‫"72 ساعة"
‫"(جينيفر)"
‫ها هي ذي. الطبيبة الأكثر جاذبية
‫في "نيويورك" في آخر ست سنوات وبتصويتي.
‫كان قرارًا بالإجماع.
‫كيف حالك يا سخيف؟ افتقدتك البارحة.
‫افتقدتك أيضًا. كم حياة أنقذت؟
‫- ثلاثة فقط.
‫- ثلاثة؟ ألست في هذه الحسبة؟
‫أنت تنقذين حياتي يوميًا.
‫أنبض بالحياة وأنا برفقتك.
‫كم أنت لطيف!
‫- واضح أن مزاجك جيد.
‫- مزاجي جيد فعلًا.
‫بسبب مقال مجلة "أدويك".
‫إنه في غاية الروعة.
‫أجل، ما أروعك!
‫اتكاؤك على المكتب حركة لطيفة حقًا.
‫لا، ليست حركة لطيفة. إنها رمز للقوة.
‫أنا أفرض هيمنتي.
‫هذا يعني أننا زوجان مؤثّران
‫يا عزيزتي. مؤثّران.
‫بالحديث عن ذلك، تريد عيادة "مايو"
‫أن أتخذ قراري في أسرع وقت.
‫هذا قرار في غاية الأهمية.
‫سيتعيّن عليه تولّيك رئاسة قسم الجراحة.
‫أعرف، لكنني لست مرتاحة لهذا القرار.
‫كما أنني متحمسة
‫لبدء مرحلتنا التالية من علاقتنا هنا.
‫"أذلّة (ميامي)"؟
‫- بقيت أفكّر في الأمر مليًا.
‫- ماذا يجري؟
‫- ما هذا؟
‫- وأنا مستعدة لخوض التجربة.
‫غير معقول. هذا لا يُصدق.
‫حقًا يا عزيزي؟
‫ما هذا الهراء؟ لا.
‫لم أتوقع هذا الرد منك بعد إبداء حماستي
‫للمرحلة التالية من علاقتنا.
‫لا يا حبيبتي.
‫تلقيت فحسب عددًا من الرسائل العشوائية،
‫وانتهت بصورة قضيب يدور.
‫- هذا ما أشير إليه بكلامي.
‫- واضح أن صباحك حافل بالأحداث.
‫لهذا سأتركك تتولّى أمورك،
‫وعاود الاتصال بي لاحقًا، اتفقنا؟
‫اتفقنا، لنتحدث لاحقًا. مهلًا.
‫أحبك.
‫- أحبك.
‫- أنت تنقذين حياتي.
‫لننه المكالمة!
‫- صباح الخير.
‫- كيف حالك؟
‫- مرحبًا يا "جو".
‫- صباح الخير يا "تريسي".
‫أبدعت في عرضك التقديمي.
‫أنا فخور بكم للغاية يا رفاق.
‫- شكرًا.
‫- ها هو ذا.
‫رئيسنا الإبداعي الجديد.
‫لا يا "باري"، إياك. لا تنحسني.
‫لم يتُخذ قرار رسمي بعد، فاهدأ إلى أن يُتخذ.
‫يعرف الجميع أنك أول المرشحين لدى الرئيس.
‫توقف فحسب، اتفقنا؟ وما الذي تضعه على وجهك؟
‫إنها نظّارة ذكية.
‫- ماذا؟
‫- أعمل على حملة لشركة تصنع أجهزة ملبوسة.
‫إنها متصلة بالإنترنت
‫وبإمكاني سماع الموسيقى وتسجيل الفيديوهات.
‫هل تسجّل لي فيديو الآن؟
‫لا ترمقني بهذه النظرة.
‫بدأت عيناك تبدوان غريبتين.
‫أهي نظّارة المنحرفين طراز 7000؟
‫لديهم مجموعة كاملة من الأجهزة الملبوسة.
‫تأمل هذه القلادة.
‫هل هي كاميرا أيضًا؟
‫كاميرا جسدية مثيرة.
‫عجبًا. أنتخذها فكرة للحملة؟
‫- قطعًا لا.
‫- بلى.
‫- لا.
‫- كاميرا جسدية مثيرة.
‫لا أعرف ما الجمهور الذي تحاول استقطابه
‫لكنني لست منهم.
‫- أن ترى العالم من بين حلمتيك.
‫- اسمع، عليك رؤية هذا.
‫أُضفت صباح اليوم في مجموعة دردشة عشوائية.
‫- ما هذا؟
‫- لا أعرف.
‫يا أولاد ويا رجال،
‫في غضون 24 ساعة،
‫سنصل إلى "ميامي" لتسليم "مايسون موزيس".
‫والمعروف باسم "ذليل (إيميلي)".
‫- "ذليل (إيميلي)"؟
‫- احضروا متأهبين.
‫أجل، أتحدّث إليك يا "هنتر".
‫لا يكترث أحد لتجربة انفصالك العاطفية،
‫أيها الجبان الأبيض الضخم.
‫حجزت عقارًا عبر موقع "ديلوكس بي إن بي"،
‫يمكن وصفه
‫بأن "ميزانيته لا تتعدى المتفق عليه."
‫ويلاه. يشبه زنزانة سجن.
‫المكان شكله مريب فعلًا. وهذا لأننا مفلسون.
‫ولكن في الأيام الثلاثة المقبلة
‫سنظفر بـ"مايسون"،
‫قبل أن يحبس قضيبه خلف القضبان.
‫أتعلم؟ سأساعد هؤلاء الشباب.
‫- ماذا تفعل؟
‫- مرحبًا يا شباب، اسمي "جو".
‫أحدكم أحمق ولا يجيد الكتابة،
‫ولهذا السبب أُضفت إلى مجموعة الدردشة.
‫لا داعي للقلق. أنا كنت شابًا مفلسًا أيضًا.
‫لكم عندي هدية.
‫إليكم حوالة بقيمة 200 دولار
‫عبر تطبيق "فينمو".
‫أول جولة من المشروبات على حسابي.
‫هل دفعت لهم فعلًا؟
‫نعم، فعلت.
‫- حسنًا.
‫- يجد الصادقون بعضهم بعضًا.
‫"من هذا المسنّ؟"
‫هؤلاء الشباب لا يتوقفون.
‫إنهم يدعونني.
‫- إلى "ميامي"؟
‫- نعم، يرغبون بمجيئي.
‫إنهم مستعدون.
‫يتوق "تيري" إلى رؤية عرضك التقديمي.
‫هل العرض التقديمي جاهز؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫أنا لها.
‫لكل جيل لحظة يعبّر فيها عن هويته.
‫هذه ليست مبالغة.
‫حين نرى خصومنا ينتصرون،
‫نعلن قائلين، "النصر لنا عمّا قريب."
‫إذ نعيش في راحة وانسجام.
‫وبما أن أواننا حان، فإننا سنفرض حضورنا.
‫فودكا "أنلمتد" الفاخرة.
‫"فودكا (أنلمتد)"
‫افرضوا حضوركم.
‫"باري"؟
‫لا أحتاج إلى تصفيق.
‫- لا داعي للتصفيق.
‫- كان هذا محرجًا للغاية.
‫- أجل.
‫- عفوًا، ماذا قلت؟
‫قلت إنه كان عرضًا محرجًا يا "جو".
‫أريدكم أن تنصرفوا جميعًا، مفهوم؟
‫هلّا تنتظر لحظة يا "جو".
‫آخر ثلاث حملات لك
‫لم تنجح إطلاقًا مع جيل زد.
‫إعلان "فانتا" الذي تتحدث فيه زجاجتان
‫عن تغيير الضمائر من "هو" إلى "إياه"،
‫إلى "منعش" و"لذيذ".
‫ما كان ذلك؟
‫- كانت محاولة لأن نشمل…
‫- هبطت المبيعات هبوطًا حادًا.
‫قرّر مجلس الإدارة أنك إن لم تستطع تأمين عقد
‫مع شركة "أنلمتد"،
‫فعلينا حينئذ تغيير خطتنا
‫وربما تعيين شخص أصغر منك سنًا
‫لتولّي منصب الرئيس الإبداعي، مفهوم؟
‫شخص مثل "دانيال".
‫- هل تتحدث عن "دانيال" ذاك؟
‫- نعم.
‫يبدو أنك ما عدت قادرًا
‫على فهم ثقافة الشباب.
‫إن أردنا النجاة لوكالتنا،
‫فيجب ألا يرانا الناس قديمين في توجهنا.
‫اسمح لي إذًا باستعادة حملة شركة "أنلمتد".
‫امنحني فرصة لاستعادتها.
‫أمهلني 72 ساعة يا "تيري".
‫اسمح لي باستعادتها.
‫إن استطعت الفوز بتلك الحملة،
‫فسيكون منصب الرئيس الإبداعي من نصيبك.
‫لكن إن خذلتني،
‫فستفقد وظيفتك.
‫لن أخذلك.
‫لا يمكن أن أخسر هذه الوظيفة.
‫تتحدث دائمًا عن بدء مشروعك الخاص،
‫ولعلّ أوان ذلك قد حان الآن. سأعمل لديك.
‫أتحدث بكلام كثير يا "باري"،
‫ولا يعني التحدث به أنني سأنفّذه.
‫أنا أتسلّق هذا السلّم الوظيفي منذ عشر سنوات.
‫أمضيت عشر سنوات في تسلّقه،
‫ولست مستعدًا لترك هذه الوظيفة.
‫والأهم، ماذا سأقول لـ"جين"؟
‫هي انتقلت للتو لتعيش معي.
‫"كيف الحال؟ هل ستأتي؟"
‫شباب ملاعين. لا.
‫يحاولون إقناعي بحضور الحفل.
‫لن أحضر حفلًا
‫برفقة شباب في العشرينات. لا، شكرًا.
‫عجبًا.
‫"باري"، مجموعة الدردشة.
‫حفل توديع العزوبية.
‫ما به؟
‫ماذا لو أن هذه هي فرصتي
‫لأخوض التجربة بنفسي
‫بطريقة لم يسبقني إليها أحد؟
‫في الواقع، عرضي الترويجي باختصار
‫سيقدّمه الشباب بأنفسهم
‫إلى الرؤساء التنفيذيين.
‫أمتأكد أنك مدعو؟ أم أنهم يعبثون معك فحسب؟
‫لا، لست متأكدًا. ولذلك سنجس نبضهم.
‫- نجس نبضهم لنرى ردهم.
‫- جس نبضهم.
‫حسنًا يا شباب، اسمعوا، إن أردتم حضوري،
‫فسأفكّر في الحضور ولكن بشرط.
‫ثمة من يكتب.
‫"نعبث معك يا (جو)!"
‫تعبثون معي إذًا.
‫حسنًا، ما رأيكم لو تحمّلت تكلفة هذا؟
‫"بيت في (ميامي)، تسع غرف، 13 سريرًا،
‫عشرة حمّامات ونصف حمام"
‫"موافقون طبعًا!"
‫هل رأيت صبغة الشعر؟
‫نعم، إنها هنا، لكنك لست بحاجة إليها برأيي.
‫يعجبني الشعر الرمادي.
‫لا، ما إن يبدأ الشعر الرمادي في الظهور،
‫يجب إزالته.
‫- لهذا أريد الصبغة. أكانت في الأسفل؟
‫- نعم.
‫أترك الأغراض مبعثرة في كل مكان.
‫أنا أفقد عقلي.
‫حسنًا، لم تحزم حقيبتك؟
‫- لا أريدك أن تفزعي، أريدك هادئة.
‫- حسنًا.
‫اتفقنا؟
‫لم أنل الترقية.
‫مهلًا، ماذا؟
‫- رُفض عرضي الترويجي.
‫- ماذا حدث؟
‫- يشعر "تيري" بأنني كبرت وأفكاري قديمة.
‫- تبًا!
‫آسفة يا حبيبي.
‫لا بأس. لست متفقًا معه
‫في فكرة أنني كبرت في السنّ،
‫لكن هذا ما يشعر به.
‫أجده أمرًا عبثيًا ولكنه أمر واقع.
‫لكن فيه منفعة أيضًا، إذ يمنحني فرصة
‫لأعيد ترتيب أولوياتي في الحياة.
‫وأن أجمع شتات نفسي،
‫وأفكّر في ما له أهمية لي كرجل.
‫عند التحدث عن اتخاذ خطوة جريئة،
‫فأنا أعني التغيير.
‫يجب ألّا يخاف المرء من التغيير.
‫أظن أنني بلغت مرحلة
‫يلزمني فيها اتخاذ قرارات أفضل لمصلحتنا.
‫- أجل.
‫- وبذل جهد أكبر لمصلحتنا.
‫- وأن أكون أفضل حالًا لمصلحتنا.
‫سأذهب إلى "ميامي".
‫ماذا؟
‫أتذكرين مجموعة الدردشة الخاصة بالشباب؟
‫سأذهب إليهم.
‫بإمكاني تعديل عرضي الترويجي
‫بدراسة سلوكياتهم في "ميامي".
‫ستحضر إذًا حفل توديع عزوبية لشخص غريب؟
‫نعم.
‫كم أنا حمقاء!
‫تبًا.
‫حسنًا.
‫هل حسبت أنني سأطلب يدك للزواج؟
‫نعم. الالتزام والاستقرار؟
‫بحقك، هل هذه أمور تدل على أنني سأطلب يدك؟
‫أنت جاث على ركبتك.
‫أجل، لأنني أحزم أغراضي في حقيبتي.
‫حسنًا، مهلًا. حسنًا.
‫ويلاه.
‫حبيبتي، أرى أنك لا تدركين
‫خطورة الوضع حاليًا،
‫فاسمحي لي بتبسيط الأمر لك، اتفقنا؟
‫أنا مهدد بخسارة وظيفتي.
‫أي أن ما خططت له لمستقبلنا معًا
‫أصبح في مهبّ الريح.
‫أنا آسف يا حبيبتي. الزواج آخر ما أفكّر فيه.
‫عفوًا؟
‫ماذا قلت؟ ماذا تعني بكلامك هذا حتى؟
‫نحن صغيران.
‫صغيران في السنّ جدًا، فما الداعي…
‫لسنا صغيرين.
‫ما الذي يجري الآن؟
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أنتظرك إلى أن تنضج؟
‫لا تجبرني على فعل ذلك رجاءً.
‫أرجو فعلًا أن تستمتع بحفل توديع العزوبية.
‫أنا ممتن لك جدًا. شكرًا.
‫"الجمعة"
‫مرحبًا يا حبيبتي. وصلت للتو إلى "ميامي".
‫لست مرتاحًا لما انتهى عليه نقاشنا.
‫أريد فقط أن تعرفي أنني أحبك.
‫اتصلي بي عندما يتسنى لك ذلك.
‫مرحبًا!
‫- إنه المستجد المزيّف.
‫- مرحبًا يا شباب.
‫كيف الحال يا عمّ؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، حسبتك قلت يا "عمّ".
‫- حسنًا، هذا ما قلته فعلًا.
‫- أجل.
‫- مخضرم.
‫- حسنًا.
‫أعجز عن التمييز بينكم.
‫فأنتم مجرد أرقام على هاتفي.
‫سأعرّفك بنا. أنا "نك". الإشبين.
‫- مرحبًا. حسنًا.
‫- حسنًا، عرفت الآن.
‫هذا الجبان الذي لا يُعرف أصله العرقي
‫هو العريس المستقبلي،
‫أعز أصدقائي، "مايسون موزيس".
‫"مايسون موزيس"؟ كيف حالك؟
‫- سعدت بلقائك.
‫- إنه يتخذ خطوة مهمة.
‫أنا فخور بك للغاية.
‫- شكرًا.
‫- اصمت يا سافل. لست فخورًا بك.
‫الزواج للجبناء. أنت جبان.
‫على أي حال، هذا "هنتر".
‫- أجل.
‫- يحصد أكثر مما يصطاد، لكنه صالح.
‫"هنتر". كيف حالك يا رجل؟
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫هل لك اسم عائلة، أم اسمك "هنتر" فقط؟
‫كنت سأُلقّب باسم السيد "ماثيوز"
‫لو نجح الارتباط.
‫سحقًا لها يا صاح. انس الأمر.
‫كم أود مضاجعتها. فكرة جيدة.
‫كنت ستُلقّب باسم عائلتها؟
‫أجل، ما المانع؟
‫كان ليصبح شرفًا لي.
‫حسنًا. مفهوم. اسمك "هنتر" إذًا.
‫أجل وأعرّفك تاليًا…
‫أين "المستجد"؟
‫كلب سيئ!
‫لا تذهبوا هناك.
‫ثمة كلب هناك وهو ليس سعيدًا.
‫كنت أحاول تسلّق السور لكن لم أستطع.
‫ما كان عليك تكبّد هذا العناء.
‫"جو" لديه الرمز. سيُدخلنا.
‫"جو"، أعرّفك بـ"المستجد".
‫أنت مسنّ. عتيق.
‫"المستجد"؟
‫لماذا يلقّبونك بـ"المستجد"؟
‫لا أحد يعرف. مضت مدة طويلة فنسينا السبب.
‫لقّبناك بالمستجد لأنك أعدت دراسة أول سنة.
‫أجل، كانت أصعب في المرّة الثانية.
‫أضافوا حروفًا إلى مادة الرياضيات.
‫- أجل.
‫- ما رأيكم في تفقد المكان؟
‫- بكل تأكيد. بعدئذ…
‫- لندخل يا "جو". هيا.
‫لنتفقده.
‫هل هذا ذهب حقيقي برأيكم؟
‫- سألعب بالأضواء.
‫- عجبًا!
‫انظر إلى الفناء الخلفي يا صاح.
‫- يبدو كملعب كرة قدم.
‫- هذه الغرفة مذهلة.
‫انظر يا "مايسون"! المكان هنا أشبه بغابة!
‫من دون أشجار.
‫يا شباب! أيمكننا أن نعيش هنا إلى الأبد؟
‫أرجوكم.
‫ألم أقل لكم؟ نحن في نعيم هنا.
‫صدقت يا سيدي.
‫اسمعوا. لنناقش خطتنا لهذه الليلة.
‫سنتخذ قرارات سيئة.
‫سنتسبب في اعتقال "مايسون".
‫سنستقل الليلة حافلة حفلات.
‫سنقلب "ساوث بيتش" رأسًا على عقب، لن ننضبط.
‫وغدًا صباحًا،
‫سنشوي ونسترخي بجانب المسبح. لن ننضبط.
‫"نك"، أحب اقتراحاتك يا رجل.
‫هذا أول احتفال لكم برفقة رجل مهيمن.
‫أجل. وأنوى ألّا أكبح جماحي.
‫ولذلك قد لا أرحمكم.
‫يجب أن أبدأ الاحتفال ببداية قوية مثيرة.
‫لديّ هدية لكم جميعًا.
‫ما كان عليك تكبّد هذا العناء. إن…
‫بل وجب أن أفعل هذا.
‫يجب أن يكون الاحتفال على أكمل وجه.
‫أجل.
‫دعوني أفتحها. دعوني أفتح…
‫- إلى أعلى.
‫- لا، يمكنني فتحها. فُتحت.
‫حسنًا.
‫فتحتها. قلتم إنكم لا تريدون الانضباط.
‫تفضلوا.
‫لن ينضبط أحد.
‫- عجبًا.
‫- حسنًا.
‫ألا تعرف
‫أن المشروبات الكحولية تُباع هنا أيضًا؟
‫شكرًا يا صاح على كل هذا الخمر.
‫أجل.
‫- أليست الكمية مبالغ فيها؟
‫- لا، على الإطلاق.
‫- أخبرتكم بأنكم برفقة رجل مهيمن.
‫- صحيح.
‫مسؤوليتي هي أن أحرص على استمتاعكم بوقتكم.
‫- شكرًا.
‫- أنا جادّ.
‫بالتأكيد، غريب أن يمنحنا هذا المسنّ
‫هذه الكمية من المشروبات الكحولية
‫لكن محفظة هذا الرجل الضئيل عامرة بالنقود.
‫إنه يتباهى. شكرًا يا صاح.
‫نحن ممتنون لك.
‫نطق بها.
‫إنه قزم ثري غاضب.
‫"نك"، أردت أن أسألك.
‫أنا شاهدت فيديو الدعوة. كان رائعًا.
‫- شكرًا.
‫- هل هذه مهنتك؟
‫لا، "نك" عاطل عن العمل.
‫عطلة نهاية الأسبوع هذه هي كل حياته.
‫و"إليزابيث" أيضًا كانت كل حياتي.
‫أنا لست عاطلًا عن العمل.
‫أنا فقط في مرحلة انتقالية بين وظيفتين.
‫- انفصلت عن "إليزابيث"؟
‫- أجل.
‫كانت حب حياتك.
‫كانت مثالية.
‫مؤكد أنك تألمت.
‫- للعلم، سيكثر البكاء في هذه العطلة.
‫- سحقًا لما تقول. يُمنع البكاء.
‫- قد أتّبع تجارب رواية "طعام وصلاة وحب".
‫- كفاكم!
‫أخبرتكم بأن في صحبتكم رجلًا مهيمنًا، هيا.
‫إن كانت الدموع ستُذرف،
‫فستكون دموع الفرح. واضح؟
‫ولا تخفى عنكم طبيعة الأجواء.
‫فهمته وكشفته.
‫سأعدّ المشروبات.
‫لن يبدأ شيء إلا إن بدأناه بأنفسنا.
‫أربع كؤوس…
‫من شراب "روب روي".
‫مخلوط بالرجّ وليس بالتحريك.
‫سأتحقق إن كان ينوي تخديرنا أم لا.
‫- أجل.
‫- فكرة جيدة.
‫هذا المكان مذهل.
‫"جو"، كيف حالك يا صاح؟
‫- أنا بخير. المكان رائع.
‫- أجل.
‫أردت إخبارك يا رجل
‫بأنني أستغرب مجيئك فعلًا.
‫- حقًا؟
‫- لم أتوقع أن تكون في قرابة الـ50.
‫بل عمري 40 عامًا.
‫40، أجل. لا تزال تُعدّ سنوات عديدة.
‫سنّ الـ40 بمثابة سنّ الـ20 في عصرنا هذا.
‫سنوات عديدة.
‫إن كنت أهنتك في مجموعة الدردشة،
‫فأريد أن أعتذر، إذ كنت ألهو فحسب.
‫أرجو أنك لم تعدّها مسألة شخصية.
‫"جو"، نحن على وفاق.
‫- حسنًا.
‫- كما لو أنني أقضي وقتي مع أبي.
‫أو لا.
‫اسمع، كل ما أحاول قوله
‫هو أن هذه آخر فرصة لأقضي وقتي مع "مايسون"،
‫قبل أن يُقدم على خطوة الزواج الجنونية تلك.
‫زواجه هذا بمثابة دخوله السجن.
‫- إنها مخيفة ولن تسمح بخروجه من البيت.
‫- أجل.
‫من المهم أن نقضي وقتنا معًا
‫وأن تكون عطلة نهاية أسبوع مثالية.
‫فهمت، لكنني سأطمئنك لترتاح.
‫- أنا أتيت لقضاء الوقت معكم.
‫- حسنًا.
‫لم آت لاعتراض سبيلكم. لن أعترضه.
‫وإن اعترضته،
‫فنحّني جانبًا وقل، "تنحّ يا (جو)."
‫- اتفقنا؟
‫- حسنًا.
‫أفهمك تمامًا.
‫حسنًا، اتفقنا إذًا يا "جو"؟
‫نعم، اتفقنا. رائع.
‫استمر يا "جو". حسنًا.
‫لن نبرح مكاننا قبل أن تنهوا شرابكم!
‫حسنًا يا "جو".
‫أنت…
‫هذا لا يُصدق.
‫أيُعقل هذا يا "جو"؟
‫سحقًا!
‫لا يُعقل…
‫هذا مروّع.
‫يمكن أن نجد مكانًا نزوره
‫في دليل "ميامي" هذا.
‫من أين أتيت به؟
‫أعطتني إياه سيدة في المطار. كانت لطيفة.
‫إنه باللغة العربية.
‫وفيه صور.
‫إن كان يعجبك، فهو يعجبني.
‫"يُمنع فتحها"
‫ويلاه.
‫"جايز"، سُجّل هذا الفيديو قبل قليل.
‫في القصر القديم.
‫دخل رجل
‫إلى خزانة ملابس الزعيم الصيفية وفتحها.
‫- إنه جريء ووقح.
‫- سحقًا.
‫حسنًا، هل أوصدت الباب؟
‫كما أمرت، أجل.
‫- هل وضعت عليه الملصق الصغير؟
‫- نعم.
‫إنه يأخذ ملابس الزعيم.
‫حسنًا، استرخ. لا بأس يا رجل.
‫لو كنت أعرف أن استخدام "ديلوكس بي إن بي"
‫سيأتي بمستأجرين أوغاد كهؤلاء لما استخدمته.
‫سنتخذ مما يحدث مكسبًا لنا، فهذا ما نفعله.
‫لا تردّ مبلغ التأمين وضاعف رسوم التنظيف
‫وحمّله تكلفة الإصلاحات وارفع سعر المفقودات.
‫أمرك يا زعيم.
‫ثمة أمر آخر.
‫أريدك أن تراقب هذا الرجل.
‫تبًا، ها هو قادم.
‫أشعر بأن هيئتي سخيفة
‫ولكن هذا كل ما وجدت في هذه المهلة القصيرة.
‫لا يا رجل، أنت تبدو كجنيّ شرير.
‫- يعجبني مظهرك.
‫- حقًا؟
‫ألا يبدو رائعًا يا شباب؟
‫بلى، أنت تشبه المغني "بيتبول" ولكنك أقصر.
‫"(بيبتو)"
‫أجل.
‫سآخذ عبوتين.
‫علينا شراء جعة.
‫ما رأيك في هذه؟
‫- "بروسيكو"؟
‫- نعم.
‫لا. أتعرف ما يكون هذا؟
‫- هذا شراب أمي.
‫- بالضبط.
‫ملحوظة.
‫الجيل الأصغر لا يهمّه المنتج فحسب،
‫بل يهمّه ما يُخلط بالمنتج.
‫ما الشراب المناسب؟
‫مرحبًا، كيف الحال يا "جو"؟
‫- مرحبًا.
‫- ماذا كنت تفعل؟
‫كنت سأجري اتصالًا. لا شيء مهم.
‫وما هذه؟
‫ضروريات.
‫- حسنًا. أيًا يكن.
‫- أجل.
‫لاحظت أنك لا تشتري كمية وفيرة
‫من المشروبات الكحولية، فما قصتك؟
‫أتميل أكثر إلى…
‫أتقصد أن لديّ حساسية؟ لا أفهمك.
‫الكوكايين.
‫هل تتعاطى الكوكايين؟
‫لا، الكوكايين لا يناسبني.
‫هذه قاعدتي. الاكتفاء منه.
‫في آخر تعاط لي، كنت أشاهد فيلم "سكارفيس"،
‫وبينما كنت أشاهده، التبست عليّ الأمور.
‫وانتهى بي المطاف بأن فقدت وعيي.
‫تتغيّر شخصيتي تمامًا عند تعاطي الكوكايين،
‫ولهذا أمتنع عنه.
‫هذا ما يحدث لي أيضًا مع الطعام الصيني.
‫كم هذا سيئ.
‫ماذا تفعل؟
‫هل تفعل هكذا بعينيك وتصدر هذا الصوت؟
‫هل أنت… لا! ما هذا؟ هل أنت مجنون؟
‫لا يُسمح بقول هذه الكلمة. ليس في عصرنا.
‫سيقطعون عنك الدعم.
‫- ويلاه.
‫- آسف.
‫أول مرّة خانتني فيها،
‫قلت، "لا بأس، فالجميع يُخانون مرّة."
‫المرّة الثانية؟ تقبّلتها.
‫أما مع الثالثة، بدأت الخيانة تصبح نمطًا.
‫في المرّة الثالثة، كان رجلًا سافلًا فعلًا.
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫عليك أن تدرك أنه موقف عبثي.
‫لا داعي للبوح بذلك.
‫كان على الأقل رجل أسود.
‫وهذا أمر رائع، إذ كانت تتقبّل الجميع.
‫- أجل. دعمًا للتنوّع.
‫- أتفهمني؟
‫نعم. ولهذا السبب هي امرأة رائعة.
‫حسنًا.
‫ما هذا؟ لا.
‫ليس لنقودكم نفع هنا.
‫بطاقة ذهبية.
‫ذهبية لأن جرأتي بطولية.
‫سينال هؤلاء الشباب ما يريدونه.
‫- مهلًا. لا.
‫- ستنالون مرادكم.
‫كيف يُفتح الغطاء؟ ما الذي يجب فعله؟
‫- أدره فحسب.
‫- أديره؟ غير معقول.
‫ما أتذكره هو أنه كان يُفتح عند خلعه،
‫كان يصدر طقطقة بسيطة فيُفتح.
‫هل ستشرب العبوة بأكملها؟
‫نعم.
‫أجل، ما يلزم فعله هو تبطين المعدة.
‫لكن هذا لا يكفي.
‫ستُبطّن المعدة بالتبطين الفعلي الآن.
‫- لا يُعقل أن تشرب العبوتين.
‫- بلى، يجب فعل هذا.
‫أيتها العبوة الثانية، ماذا ستفعلين؟
‫- لا يا "جو".
‫- غير معقول يا رجل.
‫- ويلاه.
‫- هذا ليس آمنًا.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫ويلاه.
‫بهذه العبوة، نستطيع المواصلة! أجل!
‫يا "جو"، أتريد أكياس النيكوتين؟
‫- أنا آسف…
‫- سأستخدم كيسين.
‫تحت الشفة السفلية.
‫- عجبًا.
‫- تحت الشفة العلوية.
‫إن كنت ستستخدم كيسين، فسأستخدم ثلاثة.
‫هجمة مثلثية.
‫كيسان في الأعلى وكيس في الأسفل.
‫سأختار "شيكاغو بولز". فريق البطولات.
‫"سكوتي بيبن" و"توني كوكوتش" في الأعلى.
‫هنا.
‫سأضع "مايكل جوردن" في منطقة التسديد.
‫ها أنا أضعه. انطلق.
‫- يُفترض أن يُوضع على اللثة.
‫- حسنًا. سأضعه في الأسفل هنا إذًا.
‫- لكن يمكنني الشرب به، صحيح؟
‫- نعم.
‫- لم لا نستمر؟ أجل.
‫- صبّ لي كأسًا.
‫- رائع.
‫- دعوني أصوّر.
‫- مهلًا يا "جو".
‫- لا تقلق يا رجل. لن أنشر هذا الفيديو.
‫- ماذا ستفعل به؟
‫- لم أحتفل هكذا منذ فترة.
‫- هل ستستخدمه للاستمناء؟
‫- ماذا؟
‫اسمحوا لـ"جو" بتصوير الفيديو.
‫لكن بعد ذلك،
‫ستُمنع الهواتف ووسائل التواصل الاجتماعي.
‫أجل، لنستمتع.
‫أجل!
‫مرحى! أجل!
‫- حان وقت التحقق من الحالة العاطفية.
‫- ماذا يكون؟
‫نحن نتحقق من الحالة العاطفية
‫قبل الخروج للسهر للتأكد أن الجميع بخير.
‫أنا آسف، أعجز عن فهمك.
‫سأبدأ.
‫أشعر بأنني محلّ تقدير الناس.
‫- جيد.
‫- أنا أشعر بالامتنان.
‫يعجبني ذلك.
‫رحلة شبابية في "ميامي"
‫وحفل لتوديع العزوبية.
‫أشعر بأجواء "ميامي".
‫- حسنًا.
‫- أجل.
‫- إنها مدينة وليست مشاعر ولكن…
‫- لكنني أشعر بها. أشعر بأجوائها.
‫- إن كان يشعر بأجوائها…
‫- ينتابني شعور بأنني مخصيّ.
‫هل خُتنت؟
‫يا "جو"، بم تشعر يا رجل؟
‫بم تشعر؟
‫هذا الأمر…
‫لن أشارك فيه.
‫لن تشارك؟
‫لا أريد المشاركة في جلسة نفسية.
‫أتفهم أن مشاركة المشاعر قد تخيف المرء،
‫وخصوصًا مع أشخاص قابلتهم مؤخرًا،
‫لكن لزم "المستجد" أن يستمد الشجاعة
‫ليقول إنه يشعر بأجواء "ميامي".
‫- تصرّف يستحق الثناء.
‫- شكرًا.
‫أشعر بالانتشاء. ها قد أخبرتكم.
‫وسأواصل الانتشاء.
‫مهلًا.
‫أجل.
‫- سؤال. بدأت أشعر بخدر في شفتي.
‫- هذا طبيعي.
‫هذا الجزء هنا بدأ يتوقف قليلًا.
‫أهذا ما يُفترض حدوثه؟
‫- هل بلعت النيكوتين؟
‫- رحل "سكوتي بيبن" و"توني كوكوتش".
‫ابتلعت "سكوتي بيبن" و"توني كوكوتش"؟
‫أنت بخير غالبًا.
‫- يمكنني الاستمرار في الشرب.
‫- أجل، سنشرب.
‫تكتفون بالتفكير جميعًا وأنا الوحيد من يشرب.
‫أشعر بأجواء "ميامي".
‫لا، أتعرفون ماذا سأفعل؟
‫أيها "المستجد"، شغّل أغنية قديمة.
‫- حسنًا.
‫- شغّلها.
‫سأشغّل قائمة أغاني أبي.
‫هيا أيها "المستجد".
‫- أجل.
‫- هيا!
‫- حسنًا.
‫- هذا لا يُصدق.
‫- أرنا.
‫- حسنًا.
‫أرنا يا رجل.
‫أريد أن أراك تحرّك كتفيك.
‫هيا!
‫عجبًا! هذا ما أتحدث عنه.
‫ما هذا الهراء يا "جو"؟
‫ابتعد عني. قيء وردي لعين.
‫ماذا فعلت؟
‫الخبر السار هو أن أسوأ جزء قد مضى.
‫ما هذا؟
‫اسمعوا، رأيت صرّافًا آليًا في الخارج.
‫سأذهب إليه لسحب نقود.
‫إن لزم الأمر شراء ملابس، فسأشتريها.
‫سأفعل ما يلزم لحلّ هذه المشكلة.
‫"صرّاف آلي"
‫سألتزم بتنفيذ كلامي.
‫أخبرتهم بأنني سألتزم، لكنني لا أفهم
‫لما يتعاملون معي على أساس أنني لن أفعل.
‫لكنني أحاول.
‫كم سعر النحيف؟
‫عفوًا؟
‫النحيف؟
‫- أنت القوّاد، أليس كذلك؟
‫- أنا… عمّ تتحدث؟
‫سأدفع. معي مال.
‫مهلًا، أنا لست…
‫إن لم تغرب عن هنا… أنت تحاول شراء رفاقي.
‫لن تشتريهم.
‫أثمة سبب لأن يكون بيدك نقود
‫في منطقة معروفة بالدعارة؟
‫رجل في الـ50 من العمر برفقة قصّر.
‫حسنًا يا شرطي…
‫- اخرجوا إلى هنا.
‫- هيا.
‫أتعلم؟ هذا جيد،
‫لأن بإمكانهم توضيح المسألة.
‫- تعالوا.
‫- هل الأمور بخير؟
‫نواجه مشكلة، إذ يشك الشرطي
‫في أنني وأنتم نتصف بصفات ليست فينا.
‫- لعلّكم توضحون الأمر.
‫- الأمر بسيط.
‫إنه صديقنا ولكنه أكبر سنًا منا.
‫إنه بمثابة أبينا.
‫لماذا… لا داعي لأن تقول هذا.
‫سيدي، العلاقة التي بيننا
‫قائمة على التراضي.
‫تعارفنا بالمراسلة النصية. اشترى لنا خمرًا.
‫سحقًا. ماذا تفعل؟ يا رفاق.
‫اسمه "جو".
‫- شكرًا.
‫- "سميث"؟
‫- "روبرتسون"؟ "جاكسون"؟
‫- اسمه "جو" واسم ما.
‫اتضحت المسألة.
‫لدينا قضية الآن. الاتّجار بالبشر.
‫وطلب الجنس بأجر. عقوبتهما الحبس.
‫- ويلاه.
‫- أيديكم على رؤوسكم!
‫سيُسجن الجميع.
‫- يا ويلي.
‫- لا، سحقًا لهذا. سيُسجن الجميع.
‫يا شباب، أظن أن لحظة الهروب حانت.
‫- أجل. لحظة الهروب.
‫- "جو".
‫اسمع، اتركه.
‫- لا، لا يمكننا… "جو".
‫- اتركه.
‫- "جو".
‫- إنه مسنّ.
‫هيا. سنهرب.
‫- ماذا؟
‫- لا تشغل بالك بهذا.
‫- سنهرب. بعد العدّ لثلاثة.
‫- ابق فحسب.
‫لا. سأُسجن بسببكم.
‫- ثلاثة.
‫- لنهرب!
‫- لنهرب.
‫- مهلًا.
‫لم أتلق الإيصال.
‫لنهرب!
‫- أدّي عملك.
‫- سحقًا!
‫- يا شباب!
‫- ما هذا؟
‫اركض يا "جو"! حرّك ساقيك القصيرتين.
‫انتظروا! سحقًا لهذا الحذاء!
‫- مهلًا.
‫- هيا يا "جو". ارفع ركبتيك.
‫- تبًا.
‫- اعتمد على نفسك يا صديقي.
‫وجدناه. مرحى.
‫توقف!
‫لا تتحرّك.
‫- ابق عندك.
‫- هروبك سيزيد الوضع سوءًا.
‫- هلّا نتوقف.
‫- مهلًا! ارفع يديك!
‫- اصمتي. سأنهي المسألة.
‫- ابق عندك.
‫- انزل.
‫- النجدة! اتركيني.
‫دعيني وشأني!
‫- توقف!
‫- ستُسجن أيها القوّاد الحقير.
‫لست قوّادًا.
‫ويلاه.
‫يا للهول! ما كان ذلك؟
‫أجل، ما كان ذلك فعلًا؟
‫هذه أول مرّة أهرب فيها.
‫- هل في يدك شارة شرطي؟
‫- نعم.
‫هل سرقتها من شرطي؟
‫بل بسبب الهروب اللعين.
‫بسببه وجدت الشارة بيدي.
‫- أحضرت ملابسي.
‫- وملابسنا؟
‫- لا.
‫- افتح الباب يا رجل. هلّا ندخل.
‫ويلاه.
‫تنزيل.
‫حسنًا.
‫تفقد هذا،
‫وأعلمني برأيك.
‫"(جين)"
‫مرحبًا، معك "جين".
‫أعتذر عن عدم الرد. سأعاود الاتصال…
‫"السبت"
‫دفعة واحدة، مستعدون؟ 1، 2، 3.
‫هذا مذهل يا "جو".
‫حدث كل هذا البارحة فقط.
‫رأيتهم يقرّرون أي أنواع الخمر يشترون
‫ورأيت كيفية تنظيمهم للحفل وكيف يحتفلون.
‫ليس على وجه الأرض مجموعة تركيز
‫توفّر معلومات كهذه.
‫يلزمك عدد أكبر من الفيديوهات،
‫لكنها فكرة عبقرية، أن تستغل
‫واقع هؤلاء الشباب وتجعله جزءًا من عرضك.
‫- "تيري" سينبهر.
‫- لا أستطيع فعل هذا. فاتتني هذه الفرصة.
‫طُلب مني ألّا أصوّر المزيد من اللقطات.
‫ما قصتهم؟ يريدون الظهور على الإنترنت
‫وفي الوقت ذاته يرفضون.
‫- ماذا يريدون إذًا؟
‫- لهذا السبب صُنعت النظّارة.
‫ماذا؟
‫دسست نظّارتي في حقيبة العمل الخاصة بك.
‫والقلادة. عرفت أنك ستحتاج إليهما.
‫اختر إحداهما.
‫لماذا تفتش في أغراضي يا "باري"؟
‫لماذا يسألني الجميع هذا السؤال؟
‫أتعرف من يتسللون؟
‫قوات النخبة البحرية الأمريكية. إنهم أبطال.
‫هذا كيل بمكيالين يا "جو".
‫ما رأيك في أن تشكرني
‫عوضًا عن معاملتي بارتياب؟
‫- شكرًا.
‫- اشكرني بلقب…
‫لن أذكر أي ألقاب ولكن شكرًا لك.
‫هل أفقد صوابي؟ أيمكن أن يفلح هذا؟
‫عليّ أن أجد طريقة أكسب بها رضاهم مجددًا.
‫- اسمع يا "جو".
‫- نعم؟
‫إن كشفت فتاة عن ثدييها،
‫فاحرص على تسجيل هذا، اتفقنا؟
‫تمالك نفسك يا "باري".
‫ما عدت أعرف حتى شكل ثديي زوجتي.
‫- الوضع كئيب هنا.
‫- عليّ إنهاء المكالمة.
‫حسنًا، هذا المدعو "جو" فاشل.
‫أشعر بالحزن عند النظر إلى "جو".
‫لا أريد أن أتقدّم في العمر.
‫إن طلبنا من "جو" أن يغادر،
‫فعلينا أن نجد فندقًا أو ما شابه و…
‫هذا صحيح. واضح أيضًا أنه يمرّ بظروف معيّنة.
‫نحن لا نعرف هذا الرجل.
‫ماذا لو فقد أعصابه؟
‫قد يقيّدنا ويضاجعنا.
‫- ماذا؟
‫- هذا وارد. وقعت جرائم كهذه.
‫أنت أول شخص سيضاجعه.
‫ها هم أولاء.
‫تبًا، إنه الدكتور "بيبتو".
‫صباح الخير يا رفاق.
‫- صباح الخير.
‫- ما أريده هو رشفة من هذا.
‫منذ الصباح وأنا أعاني إسهالًا شديدًا.
‫- غير معقول.
‫- أجل.
‫اسمعوا، أنا أتفهمكم.
‫واضح؟ أنا أفسدت لكم حفلكم.
‫لا أزال مقتنعًا بهذه الطريقة.
‫تناول دواء المعدة قرار صائب.
‫أظن أن الدواء كان مغشوشًا.
‫لقد شربت عبوتين.
‫حاولت بيعنا للدعارة.
‫أحقًا فعلت هذا؟
‫- لا.
‫- أليس هذا ما قاله الشرطي؟
‫أود أن أقول وبكل وضوح
‫أنني إن فعلت هذا، فأنا مخطئ.
‫- نتفق جميعًا على هذا.
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫- لكنك أفسدت لنا السهرة يا "جو".
‫- بحقكم يا شباب. حسنًا.
‫- بتصرفات هواة.
‫عليك تحمّل مسؤولية ما فعلت.
‫لنهدأ. أنا أود الاعتذار وأود تعويضكم.
‫وأنا مستعد لفعل كل ما يلزم لتعويضكم.
‫ما رأيكم…
‫حسنًا. ما رأيكم
‫في أن أستأجر يختًا لكم جميعًا؟
‫انسوا ما حدث البارحة.
‫وعلى حساب "جو".
‫- يخت؟
‫- أجدها فكرة رائعة.
‫- هل تعجبك هذه الفكرة؟
‫- بكل تأكيد.
‫حسنًا، لا بأس.
‫سأستأجره حالًا.
‫- مهلًا يا "جو"، قبل أن تذهب.
‫- نعم؟
‫أنت تشبه بطانة سترة رجل ثري.
‫أهنّئك على فستان البلوغ. هذا حدث مهم.
‫تعليقان ساخران.
‫هذا أشبه بإيقاع. يلزم الحفاظ عليه.
‫تشبه "فلويد مايويذر" ولكن بهوية مثلية.
‫أجل. هذا من أتواصل معه.
‫المسؤول عن اليخت. مرحبًا، كيف حالك؟
‫اسمع، نحن وصلنا. أنا أسير على الرصيف.
‫عجبًا. أثداء.
‫واصل السير فحسب.
‫- مرحبًا.
‫- أهلًا.
‫- مرحبًا يا فتى.
‫- مرحبًا يا سيدات، انتظرن.
‫هل تُجدن السباحة تحت الماء؟
‫لأن بإمكاني حبس أنفاسكن.
‫حسنًا، نراكم لاحقًا. استمتعوا بوقتكم.
‫أنتن فاتنات. أتمنى لكنّ يومًا سعيدًا.
‫- ماذا؟
‫- لماذا تقول…
‫"فاتنات"؟ ما هذا الذي أفعله؟
‫ركّز.
‫- بم تشعر؟
‫- أشعر بأجواء "ميامي".
‫اهدأ يا رجل.
‫حسنًا. لا أفهم ما تقصده بـ"خطأ في الحجز."
‫لا أريد استرداد المال، بل أريد يختًا.
‫سحقًا. لا بد أنك…
‫دعني أخمّن. ما من يخت.
‫اهدؤوا جميعًا. دعوني أجد حلًا.
‫أخبرتكم بأنني سأوفّر لكم يختًا
‫وهذا ما سأفعله.
‫سأوفّر لكم يختًا. أمهلوني لحظة.
‫أتعلمون؟ سنغيّر خطتنا.
‫أرجو المعذرة، أريد المرور.
‫عذرًا. كيف حالك؟ تسرّني رؤيتك دومًا.
‫ستجد على القائمة حجزًا باسم "سام سلوتر".
‫- "سام سلوتر"؟
‫- نعم.
‫"سام سلوتر"، أجل.
‫اسم "سام سلوتر" غير موجود.
‫عد إلى نهاية الصف. شكرًا.
‫لا، لم أرغب بفعل ذلك.
‫حضرة الشرطي، أنا لم…
‫أجل ولكن ما أحاول قوله…
‫- لذا أنت…
‫- شكرًا.
‫- ومجموعة الشباب؟
‫- نعم.
‫سنصعد جميعًا إلى اليخت ونأخذ جولة،
‫ثم نغادر.
‫لكنني لا أريد أن يعرف أحد أنني هنا.
‫أجل، تفضل. استمتع بوقتك.
‫استمتعوا بوقتكم على اليخت.
‫تفضل أيها الشاب.
‫- "جو"، أنت أعظم من عرفت.
‫- العفو.
‫أجل يا رجل. لا بأس بهذا.
‫اسمع، ما يحاول "نك" قوله
‫هو أنك عوّضتنا وأكثر عمّا أفسدته البارحة.
‫هذا رائع.
‫ما رأيكم في أن نأتي بشراب؟
‫أتريدون احتساء شراب؟
‫- لنفعل هذا.
‫- لنأت بشراب. تفقدوا المكان.
‫لنشرب نخبًا للعريس.
‫- سنفقد صديقًا رائعًا. أحبك.
‫- أجل.
‫- إنها "إيميلي". أراكم بعد قليل.
‫- بحقك، "إيميلي"؟
‫- تبًا لك يا "إيميلي"! إنه صديقنا.
‫- الفتى مغرم. أتفهم موقفه.
‫هذا هراء.
‫هذا ما يحدث دائمًا.
‫ماذا يجري؟ لم تعتريك نظرة من سُرق كلبه؟
‫تذكّرني القوارب بها.
‫كلانا من مواليد الأبراج المائية.
‫اصمت يا صاح!
‫دعني أعبّر عن مشاعري.
‫"نك"، اذهب لإحضار زجاجة فودكا "أنلمتد"
‫كي نعيد ملء كؤوسنا.
‫- شكرًا.
‫- أجل.
‫لا بأس.
‫كفاك شعورًا بالأسى على نفسك.
‫هيا، انظر حولك. تأمل ما يحيط بك.
‫حولك الكثير من النساء. عجبًا، انظر.
‫تصرّف مثل "المستجد". انظر إليه.
‫ويلاه. الأمر ليس بهذه السهولة.
‫بلى، سهل. إنه في غاية السهولة.
‫في نهاية المطاف، أتفهّمك يا "هنتر".
‫أتفهّمك حقًا. خانتك حبيبتك.
‫وفي نهاية المطاف…
‫بالمناسبة، هذا انقطاع غريب للموسيقى.
‫شغّلوا الموسيقى.
‫- مفهوم؟
‫- كان يمزح.
‫لا، اسمع، ما حدث واقع لن يتغيّر.
‫أنت تشعر بالانكسار لأنه واقع حدث لك وعشته.
‫ماذا أقول حتى يا رجل؟
‫كفاك استغراقًا في التفكير!
‫اتفقنا؟ انظر، احذ حذو "المستجد".
‫احذ حذوي يا رجل.
‫من أين يأتين؟
‫مرحبًا، اسمي "فيكتور". أحضرت الفودكا.
‫- وجد أحدهم زجاجة "أنلمتد".
‫- هيا.
‫صبّ لـ"هنتر".
‫- شكرًا.
‫- أجل.
‫هيا. صبّ لي أيضًا.
‫لنشرب نخبًا لاحتمالات لا حصر لها.
‫ما رأيكما؟
‫وأن تنهض من كبوتك وتحظى بحياة مثيرة.
‫- في مرحلة ما.
‫- افرح يا رجل.
‫أمهلاني لحظة.
‫لحظة وجيزة. سأعود فورًا. سأبحث عن طعام.
‫- تفاءل يا رجل.
‫- أتظن أن "جو" يصلح صديقًا مقرّبًا لي؟
‫لا. إنه أصغر حجمًا منك.
‫أجل. حسنًا. سأتحدث إليك قريبًا.
‫المعذرة.
‫مرحبًا.
‫كنت أبحث عن طعام.
‫هل أنت بخير؟
‫ما الخطب؟
‫كنت أتحدث إلى "إيميلي" على الهاتف،
‫وبدأت أدرك مدى أهمية هذه الخطوة.
‫تردّد مفاجئ مع خوف. إنه شعور طبيعي.
‫ابدأ بالتفكير في حياتك
‫وكل ما يمكنك تحقيقه،
‫وفي ما هو متاح وما ينقصك.
‫وظيفة وبيت واستقرار مالي.
‫لا يا "جو"، لست مترددًا ولست خائفًا.
‫خطر هذا ببالي لأنك كنت تبكي…
‫لا، هذا لأنني اشتقت إلى خطيبتي.
‫أنا متحمس للغاية لأن أكون زوجًا،
‫لكن منذ أن ارتبطنا،
‫يتحدث "نك" بالسوء عن إقبالي على الزواج،
‫لكنه لا يستوعب الأمر.
‫الأصل في الأمر هو إنشاء حياة مع شخص آخر.
‫وإلّا سيضيّع المرء حياته هباءً.
‫وإن حظي المرء بهذه الفرصة،
‫فما الذي ينتظره؟
‫أتفهمني؟
‫مرحبًا، معك "جين". أعتذر عن…
‫"(جين)"
‫- "لوكو"، تفقد الدراجات المائية فورًا.
‫- أمرك.
‫كيف حالك؟
‫أتعرف أين الطعام على متن هذا اليخت؟
‫اسمع! أغلق الباب يا "لوكو".
‫هل أعرفك؟
‫لا، أنت لا تعرفني.
‫أنا أبحث فحسب عن طعام آكله.
‫هل أنت شرطي؟
‫من؟ أنا؟
‫لا، أنا مدني.
‫آخر مرّة وجدت فيها شرطيًا على اليخت،
‫فعلت به أمورًا لا يمكنني سردها لأمي.
‫- أبعده.
‫- أمرك يا سيدي.
‫انظر إليّ.
‫أمتأكد من أنك لست شرطيًا؟
‫نعم.
‫تعال.
‫"جوجو"، ضع له القليل من المادة.
‫أثبت أنك لست شرطيًا أيها المدني.
‫المشكلة أنني لا أتعاطى المخدرات.
‫تعاط المخدرات اللعينة.
‫- أجل.
‫- مفهوم؟
‫سأتعاطى… لا أمانع، أجل.
‫إن أردتم أن أتعاطى المخدرات، فسأفعل.
‫حسنًا، أجل. دعني فقط…
‫حسنًا، سأستنشقها.
‫سحقًا.
‫أنا لست شرطيًا.
‫لست متأكدًا، أتعرف كيف بدا لي الأمر؟
‫بدا أنك شرطي يتظاهر بأنه مدني.
‫- أتريد أن أستنشق كمية أخرى؟
‫- أريدك أن تستنشق بجدية.
‫أستنشق جرعة صغيرة بطريقة المجرمين.
‫ بل بطريقة
‫"رجل دخل الغرفة الخطأ وعلى وشك أن يُقتل."
‫حسنًا، سأفعلها.
‫سأستنشق جرعتان صغيرتان.
‫عجبًا.
‫- أحسنت!
‫- أجل.
‫كيف تشعر؟
‫اسمع، بدأ تأثيرها. أتفهمني؟
‫تلك المادة تأثيرها سريع نوعًا ما،
‫أليس كذلك؟
‫سأمهلك ثلاث ثوان وبعد ذلك سأبرحك ضربًا.
‫- حسنًا.
‫- أجل.
‫سأغادر. لا بأس بكم جميعًا. كيف أتعامل معه؟
‫- دعه يغادر. أجل.
‫- لا أستطيع المغادرة.
‫أحسنت.
‫أجل!
‫اسمعا، يجب أن ترحلا.
‫لا، يجب أن ترحلا. تفضلا، ادخلا.
‫لا.
‫يستمتعون بوقتهم.
‫هيا يا "جو".
‫- أفقد السيطرة على نفسي. لا تفقد وعيك.
‫- "جو".
‫هل أنت بخير؟
‫من يكون "جو"؟
‫أنا "ريكاردو مونتانا".
‫ولا تعبثا معي.
‫هل يُعدّ هذا تصرفًا عنصريًا؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫- لا يعجبني هذا.
‫- ماذا حدث؟
‫لا تعجبني نظرتك إليّ.
‫ما من أحد ينظر إليك يا صاح.
‫لا تعبث معي!
‫بل أنا من يعبث معك!
‫لم لا تواجه أحدًا يضاهيك حجمًا؟
‫لم يتعرّض لك بأي أذى.
‫أتريد العبث معي؟
‫لحظة.
‫غادرا.
‫لماذا؟
‫لأنني أريد الترحيب بصديقي التافه.
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫إذًا، أنت تكنّ لي ضغينة؟
‫ضغينة شديدة.
‫هل يعرف هذا الرجل؟
‫لا أعرف، لكنني أظن أنه "كات ويليامز".
‫سأسمح لك بالاعتذار عن مقاطعتي.
‫يؤسفني
‫أنك سافل.
‫اذهب!
‫لم أشعر بها.
‫حان وقت الاحتفال.
‫هل صفعتني للتو صفعة "ويل سميث"؟
‫فعلت. لكنك لن…
‫مرحى!
‫لا يُمسح لأحد بأن يمسّ "ريكاردو".
‫كفى!
‫أي أنواع المخدرات تعاطيت؟
‫لا، أنت لا تعرف أين أنا.
‫ألا تدرك يا رجل أنني أراك؟
‫سقطت يا صغيري.
‫لم أشعر بها.
‫- ستتلقى إصابة على الرأس.
‫- بئسًا.
‫إلى متى ستصمد؟
‫- أتحسب نفسك منتصرًا؟
‫- أترى هذا انهزامًا؟
‫ستتلقى الاصطدام بوجهك.
‫انتصرت.
‫أنت لا…
‫لن أتلقى الضربة الخامسة.
‫ويلاه.
‫افتح الباب!
‫لا، ابق عندك!
‫أنت بارع في القتال!
‫شكرًا.
‫يا صاح!
‫- يجب أن نغادر!
‫- مرحبًا.
‫- "هنتر"، يجب أن نغادر فورًا.
‫- مهلًا لحظة.
‫افعلها! شكرًا.
‫- ليس…
‫- بئسًا. "جو"؟
‫- أنا "ريكاردو مونتانا".
‫- أرجوك يا "جو".
‫- بحقك.
‫- "جو".
‫هذه مدينتي.
‫أنا ملك "ميامي".
‫يا "جو". أرجوك، ستتسبب في قتلنا.
‫مرحبًا بك في الحفل.
‫- تأخرت يا حقير.
‫- شكرًا.
‫لا أشعر بالألم!
‫أرى أننا أعطيناه أكثر مما ينبغي.
‫أحضر ذلك الغرّ.
‫أنا "ريكاردو مونتانا".
‫اهربوا!
‫- إلى الأحصنة!
‫- ماذا تقصد بالأحصنة؟
‫تبًا!
‫هيا!
‫- عجبًا.
‫- أنا بخير.
‫- وجدتك يا وغد.
‫صديقي!
‫- حقير، أجل!
‫- لا!
‫إلى الأحصنة!
‫هذه هي الأحصنة!
‫أنت في غنى عن فعل هذا.
‫أنت هالك. حسنًا.
‫"ريكاردو"؟ مرحبًا؟
‫"ريكاردو"؟
‫هل استيقظت يا "ريكاردو"؟
‫- استيقظ أخيرًا.
‫- "ريكاردو"؟
‫ما الذي نرتشفه؟ انظروا إلى هذا.
‫"هل تعاطيت الكوكايين؟"
‫مرحبًا يا حبيبتي.
‫هذا أنا حبيبك.
‫أحبك!
‫نواجه مشكلة. سرق أحدهم شحنتنا.
‫لا. رجل جديد. ادّعى أنه شرطي.
‫سرق الكوكايين اللعين.
‫كيف حالك؟
‫هذا ليس لي. لا أعرف ما هو. اعرض الفيديو.
‫هذا هو. اسمع.
‫أنا ملك "ميامي".
‫هذه مدينتي.
‫اسمه؟ اسمه…
‫"ريكاردو مونتانا".
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، كيف الحال يا "نك"؟
‫كنت أفكّر في ما سنفعله الليلة،
‫خطر لي أن من الرائع ألّا تخرج معنا الليلة.
‫أن ننفرد بأنفسنا،
‫من دون حضور شخص غريب أتانا من العدم فجأةً
‫وهو أكبر منّا بكثير.
‫حسنًا.
‫اسمع يا "نك"، أفهمك.
‫أنت خائف
‫وتشعر بأنك على وشك أن تفقد أعز أصدقائك،
‫وبسبب هذا الشعور،
‫لديك قدر هائل من الطاقة المكبوتة
‫ولا تعرف ما تفعل بها.
‫استغل هذه الطاقة لمصلحتك.
‫فكّر في الأمور التي تريد فعلها
‫للارتقاء بحياتك،
‫كالعمل مثلًا.
‫أجل، أعرف ما سأفعله بحياتي.
‫- حسنًا.
‫- أردت مساعدتك فحسب أيها العمّ.
‫أراك شدّدت حرف الـ"سي".
‫لكنني لست بحاجة إلى المساعدة…
‫يا "نك".
‫- لم يعجبني تشديد حرف الـ"سي".
‫- أنا شدّدت حرف الـ"كيه".
‫لا يهم يا رجل. أنا بخير.
‫حياتي ستكون رائعة.
‫- حياتي كذلك يا صديقي.
‫- حقًا؟
‫- رائعة.
‫- ممتاز.
‫- حسنًا.
‫- رائع.
‫أجل.
‫- حسنًا.
‫- اتفقنا إذًا؟
‫نعم.
‫إذًا لعلّك…
‫تبقى هنا الليلة.
‫نظّم أدويتك وبرّد ظهرك بالثلج
‫وما شابه ذلك من أمور.
‫أنا لا أبرّد ظهري بالثلج.
‫أتعلم يا "نك"؟ سأخرج.
‫مهلًا لحظة يا رفاق. مهلًا. أجل.
‫متوسط النضج من فضلك.
‫حسنًا.
‫اسمعوا، أظن أن الوقت حان
‫لتؤول إليك حيازة هذا.
‫- الدفتر.
‫- عجبًا.
‫"نك"، إن هذا…
‫عجبًا. تأملوا تلك الصور.
‫أول حفل موسيقي لنا.
‫- لمّ شمل فرقة "أوت كاست".
‫- أجل.
‫لا يا "نك"، لطالما احتفظت بهذا الدفتر.
‫أنت مقبل على الزواج.
‫ستكون الأكثر التزامًا بيننا والأصلح
‫لتحمّل المسؤولية.
‫"نك"، هذه أفضل هدية قد أطلبها.
‫أساندك يا أخي. أحبك.
‫- شكرًا.
‫- إنها هدية جيدة.
‫إنها رائعة. رائعة حقًا.
‫إذًا كل ذكرياتكم في هذا الدفتر؟
‫لماذا لا تستخدمون وسائل التواصل الاجتماعي.
‫لهذا ابتُكرت.
‫هذا تجسيد مادي لهويتنا.
‫بدأ "نك" في استخدامه ونحن في السنّ الـ12.
‫ومنذئذ يدرج كل ما يحدث في هذا الدفتر.
‫هل لي أن ألقي نظرة؟
‫لا أعرف إن كان…
‫- أتود إلقاء نظرة؟
‫- نعم.
‫بعد هذه العطلة الأسبوعية،
‫ستكون في هذا الدفتر.
‫إن هذا…
‫لا أعرف حتى كيف أتلقى الخبر. خبر مبهر.
‫مذهل.
‫أنتم لا تكذبون.
‫بدأتم استخدامه من مرحلة مبكرة.
‫هذا صحيح.
‫- تأملوا حالكم.
‫- أهكذا كان يبدو الـ"فيسبوك"؟
‫"جو"؟ هلّا تعيد الدفتر.
‫بالطبع يا "نك".
‫أجل. كدت تثني صفحاته.
‫- إنه دفتر قديم.
‫- مفهوم.
‫"(باري)"
‫- عذرًا، أمهلوني لحظة.
‫- أجل، خذ وقتك.
‫"جو"، هذا المقطع الجديد للشباب
‫وهم يقضون وقتهم معًا
‫ويعدّون مشروبات بفودكا "أنلمتد"،
‫إنه مقطع مذهل.
‫أعرف، وجوهر هذا الجيل
‫هو التواصل الحقيقي والأصيل،
‫وليس الهراء الذي يُنشر على الإنترنت.
‫يهتمون بأمور حقيقية مهمة
‫لا يراها الناس مطلقًا.
‫هذه الترقية من نصيبك يا "جو".
‫عاد "جو نيكسون" بقوة!
‫صحيح.
‫باستثناء…
‫باستثناء ماذا؟
‫ما من نساء في هذا المقطع.
‫غير معقول،
‫كفاك هوسًا بالنساء والأثداء وهذا الهراء.
‫لا، ليس هذا ما أقصده.
‫أفكّر في الأثداء، ولكن ما كنت أتحدث عنه
‫هو أن "تيري" سيطالب بالمنظور النسائي.
‫فهنّ يمثلن نصف قاعدة الزبائن.
‫- الفئة النسائية، أجل.
‫- أجل.
‫لذا ابحث عن نساء من جيل زد.
‫- تبًا.
‫- عليّ أن أنهي المكالمة.
‫هل شغّلت الفرن؟
‫لا مزيد من قطع الدجاج!
‫تناولنا قطع الدجاج…
‫إنه النمر "ريكاردو مونتانا"!
‫تتحدث المدينة بأسرها عن أفعالك.
‫أنت قاسي القلب…
‫قاسي القلب!
‫كل ما نريد فعله هو إبداء الاحترام
‫لزعيم الزعماء الجديد.
‫شكرًا.
‫أبعده عني من فضلك.
‫ثمة أمر مريب بشأن المدعو "ريكاردو".
‫"أهذا من تبحث عنه؟"
‫أتمازحني؟
‫أعرف ما يدور في ذهنك.
‫"أريد أن أجد فتاة من مستواي."
‫فتاة طبيعية.
‫خطأ!
‫هذه ليلة المستوى الرفيع، فدعني أكون مرشدك.
‫أشعر بأنني منحرف
‫عند التحدث إلى النساء مباشرةً.
‫أحبّذ كتابة تعليق على منشورات فتاة
‫على "إنستغرام" إلى أن تلاحظه.
‫- اسمع، إليك ما ستفعله.
‫- حسنًا.
‫انظر إلى حلبة الرقص هناك.
‫عندما تجد أجمل فتاة، أشر إليها بإصبعك.
‫عليك أن تفتح حوارًا، فاذهب وقل،
‫"أريدك أن تساعديني في حسم هذا الجدال."
‫- كأنها دورة تدريبية متقدمة.
‫- جدال؟
‫- أجل.
‫- السود ضد البيض.
‫- ماذا؟
‫- لن يصلح غالبًا.
‫- لا يا رجل.
‫- عجبًا، اسمعوا.
‫- أتذكرون فتيات حفل صباح اليوم؟
‫- نعم.
‫- إنهنّ هنا، في اتجاه الساعة الـ6.
‫- هذا محال.
‫- سننتظر حتى الساعة الـ6؟
‫- لا، أقصد خلفنا مباشرةً.
‫- "هنتر".
‫- نعم؟
‫سأنفّذ خطة. النصر لنا.
‫- انظر إليّ. انظر إلى إشارتي.
‫- لا أفهم ما تعنيه.
‫- اتبعني!
‫- حسنًا، فهمت.
‫- كيف حالك؟
‫- مرحبًا، كيف الحال؟
‫ليلة سعيدة. استمتعوا.
‫يا سيداتي.
‫مرحبًا. كيف الحال؟ أنا "جو الفحل".
‫حسنًا، مرحبًا.
‫ماذا قلت لك؟
‫"مايسون". إنه عريس.
‫وهذه عروس. لا أعرف.
‫ممتاز. تضاجعا وافسدا زواجكما.
‫هذا "نك". سامحنه.
‫لم ينضج حسه الفكاهي
‫منذ أيام المدرسة الإعدادية.
‫دعوني أكمل. هذا هو "المستجد".
‫- مرحبًا.
‫- "مستجد"؟
‫- مستجد في مدرسة.
‫- ارتدت مدرسة أيضًا.
‫- سأعود. لا أريد فعل هذا.
‫- ماذا؟
‫- سأعود إلى البيت وأنام.
‫- قطعًا لا.
‫أنا وضعت خطة. انطلق.
‫حسنًا، لنبدأ.
‫- أنت.
‫- أنا؟
‫كنت أشاهدك وأنت ترقصين.
‫كما أن قضيبي كبير.
‫لماذا تتحدث بنبرة آلية؟ ما هذا؟
‫أنا فقط… أنا آسف، لست…
‫أنا "هنتر". كيف حالك؟
‫- "سكارليت".
‫- إياك أن تتراجع. تبًا.
‫- مرحبًا.
‫تسعدني مقابلتك.
‫كيف حالك؟
‫- هذا رائع.
‫- أجل.
‫حسنًا، أنت تنبحين.
‫أجل. "جو"؟
‫- نعم؟
‫- أراك لاحقًا.
‫- مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫تلك هناك هي أعز صديقاتي، "سكارليت".
‫هي تميل إلى الشباب النحيفين
‫ومرّت بتجربة انفصال مؤخرًا.
‫ستضاجعه بكل شغف.
‫وإن كانا سيمارسان الجنس،
‫فسنمارسه نحن أيضًا.
‫لا، لن نمارسه.
‫- أخرج قضيبك؟
‫- ماذا؟
‫يمكنني الوصول إليه إن أردت.
‫يسهل فعل ذلك إن رفعت ساقًا.
‫- أضع واقيًا ذكريًا.
‫- ماذا تضعين؟
‫- عليك تجربة هذا الشراب. جودته ممتازة.
‫- حسنًا.
‫- ويلاه!
‫- لا بأس. لا يزال بالإمكان الحفاظ عليه.
‫- حسنًا، لا بأس. لنشرب نخبًا الآن.
‫- حسنًا.
‫لا تبصقيه. كفّي عن…
‫اسمع.
‫أعرف أنك غريب ومسنّ وما إلى ذلك
‫ولكن هذا أمر رائع.
‫- شكرًا.
‫- هذا يعني لي الكثير. اقترب.
‫- حسنًا.
‫- هذا ما يفعله الراشدون.
‫حسنًا يا رجال،
‫تفرّقوا واعثروا على ذلك الوغد.
‫لا بد أنه في مكان ما هنا.
‫سنذهب إلى ناد آخر، فهل تودون مرافقتنا؟
‫لدينا سيارة ليموزين طويلة، بها متسع.
‫نيابةً عن كل رفاقي هنا،
‫نحن نحاول الاستمتاع بسهرة للرجال فقط.
‫إنه لا يمثّلني مطلقًا.
‫- ما هذا؟
‫- هيا، ستكون سهرة ممتعة.
‫اسمحن لي بالتحدث إليهم.
‫- أجل.
‫- سنعقد اجتماعًا صغيرًا.
‫- أمهلننا لحظة.
‫- حسنًا.
‫اجتماع مع الشباب. هلّا تتراجعين.
‫- من فضلك.
‫- تعالي.
‫هيا يا "هنتر"!
‫- أجل!
‫- عجبًا!
‫- تغيّرت حياتي تمامًا. وبسرعة كبيرة.
‫- لقد حلّقت. عليك أن تهبط.
‫عليّ أن أهبط وببراعة.
‫- أجل.
‫سأدخل في صلب الموضوع.
‫من سيمارس الجنس؟ ارفعوا أيديكم.
‫أجل.
‫- طبعًا، أجل.
‫- إن عُرض عليّ ممارسته، فسأفعل يا سيدي.
‫وأنا لن أضاجع أحدًا غير "إيميلي"،
‫لكنني سأذهب إلى حيث تريدون يا شباب.
‫- هل يشملني ذلك؟ أنا مستعد للمضاجعة.
‫- أعرف ولكن رد فعلك عنيف.
‫حسنًا. وافق ثلاثة وأنت قد توافق وأنا رفضت.
‫لن أمارس الجنس أيضًا يا "مايس".
‫- ألن تفعل؟
‫- لذا رفض اثنان ووافق ثلاثة.
‫اتفقنا؟ حسنًا، سأبلغهن بقرارنا. سيداتي.
‫- نعم؟
‫- وافقنا.
‫سنركب سيارة الـ"ليموزين" الطويلة.
‫هل أنت سعيدة؟
‫لا عليك. استمتع بشرابك.
‫امشي. اذهبي فحسب.
‫- أتود الاتصال بأمك؟
‫- خذي الحقيبة. لا، أيمكنك…
‫- سأقابلك في السيارة يا عزيزي.
‫- اركبي من فضلك!
‫- مرحبًا؟
‫- مرحبًا يا حبيبي.
‫مرحبًا.
‫أظن أنني اتصلت برقم خطأ،
‫إذ أبحث عن شخص اسمه "ريكاردو".
‫يمكنني توضيح الأمر. يمكنني…
‫لا، شكرًا.
‫أنا فقط أعاود الاتصال بك،
‫هذا إن كان الوقت مناسبًا.
‫بلى. هذا أنسب وقت.
‫"جو"! تعال!
‫أسرع. تعال بقضيبك إلى هنا!
‫اصمتي وعودي إلى السيارة.
‫من هذه؟
‫أنا في السيارة الكبيرة.
‫من هذه؟ أنت…
‫لا، هذه…
‫"هنتر"… إنه…
‫إنه وضع عبثي. لقد انفصل…
‫"جو"، سواءً أن رضيت بهذا أم لم ترض،
‫فإنك ستمنحني قضيبك.
‫لا قضيب لك.
‫ألا تزالين معي؟ أتعلمين يا حبيبتي؟
‫في الواقع، إن أمكن…
‫أمهليني لحظة.
‫- دعيني أتولّى بعض الأمور سريعًا وسأتصل بك.
‫- لا.
‫لا يمكنني الانتظار
‫حتى أصبح من أولوياتك في الحياة.
‫- لا أستطيع.
‫- لماذا تقولين هذا؟
‫أنت من أولوياتي.
‫لست كذلك.
‫لأنني لو كنت كذلك،
‫كنت لتكون معي هنا وليس عندك.
‫وواضح أن انتقالي لأعيش معك كان خطأ فادحًا.
‫- لن تجدني عند عودتك.
‫- لا. لا تنهي المكالمة يا حبيبتي.
‫هذا…
‫هل أنهيت اتصالك يا عزيزي؟
‫تحدث إليّ يا "جو". ما الأمر؟
‫"جين" ستغادر.
‫ستنتقل وتتركني.
‫حسنًا، إذًا…
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫هذا سؤال وجيه يا "مايسون". لا أعرف.
‫لديّ حلّ مثالي.
‫سأطرح عليك بضعة أسئلة من اختبار
‫كان شائعًا على الإنترنت قبل عام تقريبًا.
‫ولكن الأهم أن تجيب من دون تفكير، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫هل تحب هذه المرأة؟
‫نعم.
‫حسنًا. أتريد أن تقضي معها
‫ما بقي من أيام حياتك؟
‫لا تفكّر، أجب فحسب.
‫أتريد أن تقضي معها ما بقي من أيام حياتك؟
‫نعم.
‫نجحت في الاختبار.
‫هذا هو الاختبار؟ سؤالان، هذا هو…
‫لا، في الاختبار مئة سؤال تقريبًا،
‫فحوى الأسئلة باختصار
‫عن عدد ساعات نومك أنت وشريكة حياتك.
‫كان تقريبًا اختبارًا دعائيًا لشركة مراتب.
‫لكنك أجبت عن أهم سؤالين بإجابتين صحيحتين.
‫لا يهم إن لم تكن كل الأمور في نصابها
‫بدقة متناهية.
‫عد إلى البيت وأخبرها بأنك تحبها،
‫وأنك تريد أن تعيش معها إلى الأبد.
‫وأعدك بأنها إن كانت المرأة المناسبة لك،
‫فستقبل بك كما أنت.
‫عجبًا.
‫ذكّرني بعمرك.
‫- هل سألتني إن أردت شرب الخمر؟
‫- نعم، اشرب.
‫أنا لن أتزوج ولهذا لا يزال بإمكاني
‫الاستمتاع بحياتي. هيا!
‫- اشرب.
‫- أجل.
‫يجب أن تتحدثا.
‫لا. ذكاؤه العاطفي بمستوى ذكاء طفل.
‫- يعجبني هذا.
‫- أجل!
‫الرابط الذي يجمعكما
‫مذهل للغاية. دفتر الصور وذكرياتكما،
‫تلك هي الأمور التي تستحق النضال.
‫أرجو أن تجدا سبيلًا إلى التحاور.
‫أرجو ذلك.
‫اسمع، أردت التحدث إليك بخصوص أمر ما.
‫- أجل.
‫- إنها مسألة متعلقة بالعمل.
‫مرحبًا. فرغت تمامًا.
‫نفدت المشروبات
‫ويجب أن أشرب المزيد. لقد وعدتني.
‫لا تبدأ بالتثاؤب بعد. نحن اتفقنا.
‫احتفظت بالقليل لك.
‫أظن أنني ارتكبت غلطة بشرب آخر جرعة.
‫أشعر بدوار.
‫ماذا يجري؟
‫هذه السيارة طويلة للغاية.
‫مهلًا.
‫ما الأمر؟ ما الذي يثير قلقك؟
‫بدأ الجميع هنا يغفون.
‫هذا لا يُصدق.
‫طابت ليلتك يا سافل.
‫"الأحد"
‫هل الجميع بخير؟
‫على ما أظن.
‫تبًا!
‫سرقن هاتفي ومحفظتي.
‫اختفت كلها.
‫مهلًا، ماذا؟
‫ما هذا؟
‫- مهلًا، سرقتنا الفتيات يا رجل.
‫- هذا ما قلته للتو.
‫عرفت ذلك. أولئك النساء كنّ نذير شؤم.
‫علامات التحذير كانت عديدة.
‫انسجمت الفتاة مع "هنتر" خلال خمس دقائق.
‫اسمها "سكارليت".
‫أظن أننا تبادلنا إعجابًا حقيقيًا.
‫اصمت.
‫إن كنا هنا، فأرجو السلامة للفتيات.
‫سرقتنا الفتيات يا "مستجد".
‫الفتيات هنّ السارقات يا رجل.
‫- هل للفتاة أن تكون سيئة؟
‫- مهلًا.
‫أين الدفتر؟
‫الدفتر يا رفاق.
‫سرقن الدفتر.
‫- سرقن الدفتر يا "جو"!
‫- أنا آسف.
‫- استمتعنا للغاية بهذه الرحلة الكبرى.
‫تتأسف؟ هذا رائع.
‫أفدتني كثيرًا يا صاح. سحقًا!
‫ما هذا الهراء؟ كيف سنعود؟
‫لا نعرف حتى أين نحن.
‫قد نكون في "كوبا".
‫لسنا في "كوبا".
‫"جو"، ماذا نفعل يا رجل؟
‫ما المفترض بنا فعله الآن؟
‫هيا، انهض. لنر فحسب…
‫دعونا نمشي ونرى إن كنا سنجد طريقًا.
‫هذا شاطئ يا "جو".
‫نحن على جزيرة يا رفاق.
‫جزيرة صغيرة.
‫سنموت هنا يا رجل.
‫سنُضطر إلى أكل لحوم البشر.
‫سيلتهم أحدنا الآخر جنسيًا.
‫لا، بل سيأكل أحدنا لحم الآخر
‫وليس بالمعنى الجنسي.
‫هذا ما أراه في الأفلام دائمًا.
‫- ستكون أولنا.
‫- حسنًا، يا رفاق…
‫- تبًا.
‫- مهلًا يا رفاق.
‫- ماذا؟
‫- قارب. انظروا.
‫إنه قارب!
‫- مرحبًا.
‫مهلًا!
‫ما هذا؟ من أين أتيتم؟
‫هل كنتم تراقبوننا؟
‫نعم، من هناك.
‫اسمع، إنها حالة طارئة.
‫أولئك النساء… بل الفتيات،
‫سرقن هواتفنا ومحافظنا.
‫وكذلك كرامتنا.
‫- إنهن فاسدات.
‫- لكنهنّ جميلات.
‫نحاول فقط أن نعرف
‫إن كان بالإمكان أن توصّلونا إلى "ميامي".
‫اسمعوا،
‫إيجابياتنا تفوق سلبياتنا بكثير.
‫فلولا وجود صيّاد السمك هناك…
‫اصمت فحسب.
‫هل أنا وحدي من يتساءل عن موقعنا؟
‫- نحن على متن قارب.
‫- لا، أعرف أننا على متن قارب.
‫هذا لا يبدو قارب صيد عاديًا.
‫- ما كل هذا؟
‫- سمك على الأرجح.
‫- لنفتح الصناديق فحسب.
‫- لا بد أنه سمك.
‫ليس سمكًا. لماذا سيغلقون الصندوق؟
‫حسنًا.
‫ما هذا؟
‫عوّامة؟
‫- استُعملت مؤخرًا.
‫- ليست عوّامة.
‫بلى، يلعب بها الأطفال في المسبح.
‫إنها أثقل من وزنها المعتاد.
‫ما الذي يضحكك هكذا؟
‫علام تضحك أيها "المستجد"؟ ما المضحك؟
‫مكتوب "كوجيرا نو بينيسو".
‫ما هذه اللغة؟ ماذا تقول؟
‫هذه كتابة يابانية.
‫تجيد قراءة اليابانية؟
‫- نعم.
‫- ماذا تقصد؟
‫- أنا متعدد اللغات.
‫- ماذا؟
‫متعدد اللغات. أتقن عدة لغات.
‫ماذا يكون؟
‫إنه عضو حوت ذكري.
‫أنت تمسك بيدك عضو حوت ذكري.
‫- ألم يسعك قول هذا من البداية؟
‫- مهلًا يا رفاق.
‫- لماذا لم تقل هذا من البداية؟
‫- ثمة 50 عضوًا هنا على الأقل.
‫- إنها قيّمة للغاية.
‫- ماذا؟
‫ثمة سوق سوداء لبيعها.
‫لها خصائص علاجية وهي منشّطة للجنس.
‫كيف عرفت؟ هل درست عضو الحوت؟
‫- بإيجاز، على الإنترنت.
‫- هل هي ممنوعة؟
‫- إنهم مهرّبون.
‫- حذّرتك.
‫نحن خفر السواحل الأمريكي.
‫أوقفوا قاربكم. تهيّؤوا لنزولنا إلى قاربكم.
‫اقتربوا إن استطعتم يا أوغاد!
‫- يجب أن نخرج من هنا حالًا.
‫- إياكم أن تخرجوا.
‫أتعلمون لماذا؟ لأن أيًا ما يحدث فوق،
‫سيفترضون أن لنا يدًا في أي من هذا.
‫لن أسمح لهم بأخذ أعضائي الذكرية!
‫لا تتحرّكوا.
‫- لا نتحرّك؟ إنهم يطلقون النار!
‫- لا آبه لما يفعلون.
‫- لا أريد أن يُطلق عليّ النار.
‫- لن يُطلق عليك إلا إن صعدت.
‫سنبقى هنا.
‫- مهلًا.
‫- سنبقى.
‫ارموا أسلحتكم وارفعوا أيديكم.
‫أما من أحد آخر غيري لتعتقلوه الآن؟
‫- اسمعوا.
‫- قفزوا من القارب.
‫- ماذا تقصد؟
‫- من يقود القارب اللعين إذًا؟
‫- ما من أحد يقوده حاليًا.
‫"جو"! إنها مياه يا "جو"!
‫- بئسًا!
‫- لنخرج.
‫تبًا. سأتولى الأمر.
‫حسنًا، سأتولى الأمر.
‫هيا بنا!
‫اسمع، أدر المقبض. أدره وادفعه.
‫- أديره؟
‫- بسرعة!
‫- وادفعه.
‫- هيا!
‫إنه لا يُفتح!
‫- أنا آسف.
‫- علام تتأسف؟ افتحه!
‫سنفتحه معًا. عند العد لثلاثة.
‫- لا. العد لثلاثة يعجّزني.
‫- عمّ تتحدث؟
‫لا أفلح عند ثلاثة. عد لأربعة.
‫- حسنًا. سحقًا!
‫- مستعد؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‫- أخبرتك.
‫- أجل!
‫لم أنجز أمرًا بالعد لأربعة قط.
‫- أعجز عن ذلك.
‫- عند ثلاثة.
‫- لم أنجح عند العد لثلاثة قط.
‫- تحرّكا!
‫حسنًا، أجل. آسف، أنت محق. هيا.
‫- انتظروني.
‫- أمسكوا بعضو حوت ذكري واسبحوا إلى الشاطئ.
‫- أمسكوا بعضو ذكري.
‫- بم نمسك؟
‫- معي عضو ذكري.
‫- أمسك بعضو!
‫- لحسن الحظ أنها تطفو.
‫- إنها أفضل بكثير من العوّامات.
‫- أنا بحاجة إلى الاستلقاء للراحة.
‫- ابتلعت الكثير من الماء.
‫ليتني أستطيع أن أشكر الحوت صاحب هذا العضو.
‫أشعر بعطش شديد.
‫بوسعنا قول ما نريد.
‫لولا تلك الأعضاء لما نجونا.
‫"جو"، ثمة قنديل بحر.
‫تبًا! ثمة قنديل بحر إلى يساركم.
‫إن لدغكم، فسيُقضى عليكم.
‫- تبًا! يا صاح!
‫- ماذا؟
‫- أظن أنه لدغك.
‫- "جو".
‫- لدغ من؟
‫- وجهك!
‫- لدغ وجهي أنا؟
‫- ويلاه!
‫تبًا!
‫- هل تشعر بأي شيء؟
‫- أظن أنه لدغني!
‫- أجل، نعرف!
‫- لدغني!
‫- استخدم العضو.
‫- ماذا؟
‫- للعضو الذكري خصائص علاجية.
‫- هل تورّم؟
‫- إن وضعت وجهك عليه، فسيساعدك.
‫- لا!
‫أكره قول هذا.
‫لكن تتركّز قدرته العلاجية في طرفه.
‫هذا كلام فارغ.
‫بالمناسبة، نحن محظوظون للغاية،
‫لأنه تبقى في هذا العضو سائل منوي.
‫أيًا كان هذا، فهو يسبب خدرًا طفيفًا.
‫"جو"، على الأقل ادع الحوت على العشاء أولًا.
‫- سحقًا لك يا "نك".
‫- لن ينساك هذا الحوت أبدًا.
‫حسنًا، هذا ليس…
‫ما تفعلونه في قمة السخافة.
‫سأذهب لشراء مضاد للحساسية وزنجبيل.
‫أريد زنجبيلًا.
‫لأن هذه طبيعتي جسدي،
‫يلزمني أحيانًا ضبط مستوى طاقتي.
‫ويلاه، أنا أتألم بشدة.
‫احتدمت التجربة وصارت ملحمية،
‫لكننا كدنا نغرق في ذلك القارب
‫وأنت أنقذتنا.
‫فعلت صدقًا ما وجب عليّ فعله.
‫كنت أفكّر…
‫سأكون ممتنًا لك إن حضرت زفافي.
‫كرّر ما قلت.
‫"جو"، أنت جزء من هذه العائلة،
‫بقدر أي شخص آخر،
‫لذا أريدك أن تحضر أهم أيام حياتي. رجاءً.
‫يشرّفني أن أحضر زفافك. أتسمعني؟
‫- حسنًا، لنأت لك بمضاد للحساسية.
‫- وأعني ذلك صدقًا.
‫أجل، أنا بخير.
‫بالمناسبة، أنا تحسّنت بعد سماع هذا الخبر.
‫هل أرسلتكم بحثًا عنه طوال الليل
‫لتعودوا بلا نتيجة؟
‫هل هو شبح؟
‫يتناقل الكثير من الناس الخبر
‫في الشوارع الآن.
‫هل ننتظر إلى أن ينتشر بين الناس
‫أن سرقتي أمر هيّن؟
‫- قطعًا لا.
‫- توقف.
‫- أريد استعادة مخدراتي. الليلة.
‫- عد.
‫توقف.
‫- سحقًا!
‫- ماذا؟
‫عرفت أنني رأيت هذا الوغد في مكان ما.
‫- إنه يقيم في أحد قصورنا. أحضر العنوان.
‫- يستأجر أحد عقاراتنا؟
‫هو من اقتحم خزانة ملابسك الصيفية
‫بعد وضع الملصق.
‫ولم تتعرّف عليه؟ هل أنت معتوه؟
‫إنه هالك لا محالة.
‫"العرض التقديمي"
‫ويلاه، قدمي تؤلمني.
‫أحضروا القليل من الماء.
‫هلّا يحضر أحد الماء.
‫أتعلمون؟ ربما يجدر بي
‫تناول المزيد من مضاد الحساسية.
‫يمكننا محاولة تتبع هواتفنا عن طريق حاسوبك.
‫هذه فكرة رائعة حقًا يا "مايسون".
‫لربما نجد أولئك الفتيات ونستعيد أغراضنا.
‫"جو"، ما كل تلك الصور
‫والفيديوهات المصوّرة لنا؟
‫صحيح.
‫ما هذا؟
‫- ما هذا؟
‫- "العرض التقديمي لحملة (أنلمتد)"؟
‫ما هذا؟ ألهذا أتيت بزجاجات "أنلمتد"؟
‫أهذه حملة تسويقية؟
‫كنت تتجسس علينا تجسسًا مؤسسيًا.
‫اسمعني يا "نك". التجسس المؤسسي أمر مختلف.
‫انظروا إلى زاوية التصوير.
‫كانت هذه حقيقة القلادة. كانت كاميرا.
‫لماذا تتصرّفون على هذا النحو؟
‫يجدر بكم الشعور بالفخر.
‫إلى أي حد بلغت من الوهم لتظن أننا قد نفتخر
‫بأنك اتخذت من حياتنا سلعة لبيع منتج تافه؟
‫هل هذه العطلة الأسبوعية بأكملها مجرد كذبة؟
‫خصوصيتي انتُهكت.
‫استغللتنا من دون موافقتنا
‫لتحقيق أهدافك الشخصية.
‫أنت وحش يا "جو".
‫هذا يكفي.
‫هذا يكفي!
‫- لست وحشًا!
‫- "جو".
‫ما عدت أشعر بأجواء "ميامي".
‫انتظر أيها "المستجد".
‫لا تغادر وأنت تشعر بالاستياء.
‫لا تزال في "ميامي".
‫حسبتك أخرجتني من أزمتي،
‫لكنك مثل "إليزابيث" بالضبط.
‫أصبحت تشبهها تمامًا في هيئتها وكلامها.
‫سحقًا لك يا "جو".
‫سحقًا لي؟ أنا من كاد يحفز لك نشاطك الجنسي؟
‫كدت تفعل ذلك.
‫هذا جنون.
‫- وثقت بك.
‫- مهلًا.
‫من بين كل الناس، يجدر بك أنت أن تساندني.
‫بعد ما قلته، هل نسيت؟
‫قلت إن ذكاء "نك" العاطفي بمستوى ذكاء طفل.
‫ألم تقل لي هذا الكلام؟
‫أعرف أنه تحت تأثير الأدوية.
‫يستحيل أنك قلت له هذا.
‫- أخبره يا "مايسون".
‫- أهذا صحيح؟
‫بلى.
‫أجل، أتعلم يا "نك"؟
‫أنا أجد صعوبة في التحدث إليك
‫منذ أن ارتبطت.
‫ماذا؟ هل أنت جاد؟
‫خنت صداقتنا مع هذا الغريب؟
‫أسعدني فحسب أن أتحدث إلى شخص
‫عن مدى حماستي بالارتباط
‫من دون أن أوُصف بالجبان كل خمس ثوان.
‫عمّ تتحدث؟ هذا أساس صداقتنا بأكملها.
‫وأنا أخبرك الآن بأن هذا لا يصلح معي.
‫استوعب الكلام.
‫- اصمت يا "جو"!
‫- اخرس يا "خو"!
‫- أنتما محقان.
‫- أتعلم؟
‫- مشروعك؟
‫- إياك أن تفعل هذا.
‫هذا تنبيه لك يا "نك"، ولن أكرّره.
‫أتجده أمرًا رائعًا؟
‫إن فعلت ما أفكّر فيه،
‫فسينقلب المكان رأسًا على عقب.
‫- سأضعه في الماء مع السمك يا "جو".
‫- لا يا "نك"…
‫كم أنت جريء ووقح!
‫سحقًا. فعلتها فعلًا.
‫تبًا!
‫يُقال إن المدة المسموحة سبع ثوان.
‫لا يمكنني التقاطه.
‫أنت…
‫ارتكبت خطأ فادحًا يا "نك". واضح؟
‫أنت شخص سيئ يا "جو".
‫أجل، يُستحسن أن تبتعد.
‫هذا ما يُستحسن فعله.
‫تبتعد غاضبًا كما لو كنت طفلًا.
‫أعجز عن تصديق هذا الهراء.
‫أتصدّق ما يحدث يا "مايسون"؟
‫عليك أن تغادر يا "جو".
‫هكذا سينتهي الأمر إذًا.
‫لا يزال اسمي على العقد.
‫ألن تعطوني أمتعتي؟
‫تناولت على الأرجح جرعة
‫تتعدى ما يُفترض تناوله ولكنني مضطر.
‫أظن أن التورّم يقل وهذا مؤشر جيد، صحيح؟
‫أنا مررت بيوم عصيب.
‫فقدت هاتفي اللعين. محفظتي ليست معي.
‫لا يمكنني تسديد ثمن أي شيء. سحقًا.
‫ماذا قلت للتو؟
‫لن يسعك سداد الثمن؟
‫قلت لا يسعني اللعب بهذا.
‫لن أعبث بهذا الماء.
‫هذا لا يُصدق.
‫لا تثقوا بأولئك السافلات.
‫لنشرب!
‫انتظروا! أولئك السافلات سارقات.
‫إنهنّ سارقات!
‫لا ثقوا بهنّ!
‫ما كان ذلك؟
‫- تبًا!
‫- مفاجأة يا سافلات!
‫خمّن من عاد من جزيرة التخدير.
‫ويلاه!
‫- ابقوا في أماكنكم.
‫- ما هذا؟
‫اسمعوني. أتيت لإنقاذك حياتكم
‫لأنهنّ فتيات محتالات!
‫- عمّ يتحدث؟
‫- لا!
‫إياك أن تشرب هذا! سيخدّرونكم جميعًا.
‫أتسمعونني؟ لن تصبحوا على طبيعتكم.
‫لقد شربه.
‫- يا أخي، انظر إليّ. لقد فقد وعيه!
‫- لقد ثمل.
‫- اخرسي.
‫- هذه هي هيئته.
‫انظر إليّ يا رجل. لا تمت!
‫- سحقًا لهذا! سأنزل.
‫- لا…
‫عليك أن تأتي بطعام له.
‫عليك تزويد جسمه بأي مغذّيات.
‫اجلبوا له ماء ليشربه.
‫لا أرى لكنّ الآن إلا مسارين اثنين.
‫إما سهل وإما صعب.
‫المسار السهل بسيط للغاية.
‫أعدن إلينا أغراضنا.
‫أتقصد
‫أغراضنا نحن؟ أتريدها؟
‫أرى أن إحداكنّ حكيمة في اتخاذ قراراتها.
‫أعطيني…
‫تبًا!
‫اتركاني!
‫هلّا تصمت!
‫- اضرباه! أبرحاه ضربًا.
‫- انزل!
‫- أتحاولن قتلي؟
‫انزل!
‫أبعدي يديك عني!
‫ابقي ثابتة في مكانك!
‫سأقضي عليك!
‫ما خطبكنّ جميعًا؟
‫لعينة! إليك هذه يا سافلة!
‫لم أكن أريد قضيبك. أتصوّرت أنني جادّة؟
‫سحقًا لكنّ يا سافلات!
‫تبًا!
‫يا للهول، "سكارليت"!
‫أنا في غاية الأسف! ويلاه!
‫أمسكن به!
‫- سأخرج من هنا!
‫- انتبه!
‫تعال إلى هنا!
‫ما كنت لأضاجعك أبدًا أيها الأحمق اللعين!
‫حقًا؟ لقد هُزمتن!
‫أربعة في مواجهة شخص واحد.
‫وحظيت بالحقيبة. سحقًا لكنّ!
‫استعدت دفتركم. لم يكن الأمر سهلًا ولكنني…
‫ماذا تفعلون؟
‫- أنا آسف. حسبتك هم.
‫- من حسبتني؟
‫تجّار المخدرات.
‫- عم تتحدث؟
‫- اختطفوا "مايسون".
‫أتعرف "مايسون"؟ الشاب القوي الذي كان معنا؟
‫- كنا 4 وصرنا 3.
‫- أعرف "مايسون".
‫- بشرته فاتحة لكنه أفتح مني لونًا.
‫- اختطفوه.
‫- بدأ صبري ينفد منك.
‫- مني؟ جعلتنا تجّار مخدرات!
‫- أجل.
‫توقف! حالًا. اهدؤوا وأخبروني بما يجري.
‫يظنون أنك "ريكاردو مونتانا"
‫وأنك زعيم عصابة ما
‫يحاول التوغل في منطقتهم.
‫من يظن هذا؟
‫أخبرونا بأن لدينا مهلة حتى الـ8 مساءً
‫لإعادة المخدرات وإلّا سيقتلون "مايسون".
‫- أي مخدرات؟
‫- أجل، أي مخدرات؟
‫أجل، لا تتّبع هذا الأسلوب معي. أي مخدرات؟
‫أنت سرقت 30 كيلوغرامًا من الكوكايين
‫من اليخت الكبير.
‫- لم أسرق أي مخدرات.
‫- بلى، سرقتها.
‫أعطوني هذا الهاتف وقالوا إن اتصلنا بالشرطة
‫فسيقتلون "مايسون"،
‫وأن علينا مقابلتهم للتبادل
‫وبحوزتنا المخدرات.
‫لا أعرف حتى كيف أستخدمه.
‫إنه من جيلك. افعل هذا أنت.
‫اسمعاني وبانتباه.
‫أنتما تتحدثان بكلام غبي لا يُعقل.
‫كما لو أنني لن أعرف أن ثمة 30 كيلوغرامًا
‫من الكوكايين في…
‫- توخّ الحذر.
‫- عند النزول من السلم، اتجهوا يسارًا.
‫هيا!
‫- أجل.
‫- ويلاه. عجبًا.
‫- هنا.
‫- كيف تُفتح؟
‫من الأمام. أمسك بالغطاء.
‫كمية الكوكايين هذه
‫تعادل تقريبًا خمسة مليارات دولار.
‫- لا أعرف مدى صحة حساباتك.
‫- ما الأمر يا رفاق؟
‫أجل يا "جو".
‫كمية كبيرة من الكوكايين.
‫تبًا.
‫هل مخدراتي بحوزتكم؟
‫نعم، لكن اسمع، المخدرات كانت معنا،
‫ولكن أريد إخبارك بأننا…
‫من يتحدث؟
‫معك "جو نيكسون".
‫قلت إنني لن أتكلّم
‫إلا مع "ريكاردو مونتانا".
‫أوصلني إلى "ريكاردو مونتانا"
‫وإلا قُتل الفتى.
‫- ويلاه…
‫- حسنًا، إليك المشكلة…
‫- مرحبًا؟ تبًا، لقد أغلق الخط.
‫- ويلاه…
‫اللعنة، لا.
‫لا، حسنًا، عاود الاتصال به وكن "ريكاردو".
‫- الأمر ليس بهذه السهولة.
‫- اتصل بـ"ريكاردو" فحسب.
‫ما عاد لديّ صبر لأتعامل مع "المستجد" حاليًا.
‫إنه ليس شخصًا مختلفًا.
‫- إنه هو.
‫- ماذا؟
‫لا يمكنني أن أصبح "ريكاردو" بسهولة هكذا.
‫"ريكاردو" بداخلك. حسنًا.
‫- بداخله؟
‫- بدا كلامي غريبًا.
‫لا يحدث هذا طواعية.
‫مفهوم؟ لا يحدث هذا
‫إلا عند تعاطي هذا الهراء.
‫ماذا؟
‫حسنًا، إذًا…
‫"نك"، جهّز له جرعة للتعاطي.
‫- هيا يا "جو"، إنه مجرد كوكايين.
‫- أجل، استنشقه فحسب.
‫من أجل "مايسون".
‫- هل بدأ تأثيره؟
‫- أجل، هل أنت "ريكاردو"؟
‫تحدّث بالإسبانية رجاءً.
‫أتريد أن ترقص رقصة الـ"سالسا"؟
‫صباح الخير.
‫مرحبًا يا "ريكاردو".
‫مرحبًا، كيف حالك؟
‫لا أزال "جو".
‫- سحقًا!
‫- تبًا!
‫هيا يا صاح. استنشق جرعة أخرى.
‫- أجل.
‫- ماذا؟
‫استنشق المزيد من الكوكايين.
‫نريدك أن تصبح "ريكاردو".
‫كلام منطقي جدًا. عليك استنشاق المزيد منه.
‫- لا.
‫- مهلًا. ماذا لو مات؟
‫وجهة نظر سديدة.
‫ماذا لو مات "جو"؟ ماذا لو مات "مايسون"؟
‫يجب أن تفعل هذا.
‫معدتي خاوية ولا أريد فعل هذا.
‫تضطرب معدتي وأتقيّأ. لم أتناول دواء المعدة.
‫- كفاك حديثًا عن دواء المعدة!
‫- استنشق.
‫عند التعاطي أسترح برهة،
‫وبعد الاستراحة، أسترح مجددًا ثم أسترح.
‫- استراحة؟
‫- عمّ يتحدث؟
‫- عمّ تتحدث؟
‫- استنشق المزيد.
‫- لا، يجب أن…
‫- سحقًا.
‫ستستنشق المزيد من الكوكايين. ستفعلها.
‫- استنشقه!
‫- سحقًا!
‫ما كان ذلك؟
‫بجدية؟ ما كان ذلك؟ ماذا تفعل؟ لماذا؟
‫هذا مريع.
‫لا يُعقل أن تضع الكوكايين على وجه أحدهم.
‫لا أعرف الكمية. قد تكون جرعة زائدة.
‫أنت مختل. الجميع هنا…
‫تبًا.
‫من أين أتت النظّارة؟
‫هل أفلح الأمر؟
‫هل أنت "ريكاردو"؟
‫- هل هو بخير؟
‫- ثمة ما حدث. لا أعرف.
‫- قل شيئًا.
‫- كيف تشعر؟
‫يا رجل، هل…
‫كنا نحاول الاتصال بك.
‫كفى.
‫اتصل بالرقم.
‫- حسنًا.
‫- اتصل به.
‫- شغّل السمّاعة الخارجية.
‫- ماذا؟
‫نفّذ ما يطلبه. شغّل السمّاعة الخارجية.
‫السمّاعة الخارجية. حسنًا، شغّلتها.
‫- خير لكم أن يكون المتصل "ريكاردو".
‫- أجل.
‫ومن تكون أنت؟
‫يعرف كلانا من أكون. هل معك مخدراتي؟
‫قد تكون معي أو لا.
‫- بل هي معنا.
‫- على حسب الظروف.
‫هذا متوقف على إن كان معك "نينو".
‫أي "الفتى".
‫لديّ الفتى.
‫اسمع.
‫اسمعني بانتباه.
‫إنه يتفاوض.
‫إن أصبته بخدش واحد،
‫خدش واحد،
‫فستقع بيني وبينك مشكلة.
‫مشكلة كبرى.
‫أنت في غنى عن الوقوع
‫في مشكلة معي لأنني مجنون.
‫أتسمعني؟
‫لماذا لا أقتله الآن؟
‫سحقًا.
‫سأخبرك بالسبب!
‫لأنك لا تريد حربًا.
‫أنا أريد حربًا.
‫أحب الحروب.
‫في الواقع، أتريد أن أفاجئك بمفاجئة صغيرة؟
‫أنا متحالف مع عصابة الـ"ياكوزا".
‫وهم معي اليوم.
‫لا! لماذا تقول هذا؟
‫أنت تكذب. أنا متحالف مع الـ"ياكوزا" أصلًا.
‫أنا لا أكذب!
‫يحفّزني هذا لأن أُطعمك لفرس النهر لديّ.
‫سأدعك تتحدث إلى الـ"ياكوزا" بنفسك.
‫لماذا تفعل هذا يا رجل؟ لا.
‫"ياكوزا".
‫تحدّث.
‫ما عدنا حلفاء لك.
‫نحن حلفاء "ريكاردو مونتانا".
‫إنها مفاجأة من العيار الثقيل.
‫والآن اسمعني.
‫نحن سنتبادل.
‫فتاي مقابل مخدراتك. بكل بساطة.
‫- لربما يجدر بك…
‫- اصمت.
‫أود فقط…
‫- ما هذا يا صاح؟
‫- كفى.
‫لقد صفعك بشدة.
‫صمتًا.
‫هل اتفقنا؟
‫- سأرسل إليك الموقع.
‫- أجل.
‫إنك تتخذ القرار الصائب.
‫أتطلع إلى حسم مسألة
‫من هو ملك "ميامي" الحقيقي.
‫وأنا أتطلع إلى مضاجعة أمك.
‫- ما هذا الهراء؟
‫- مهلًا لحظة.
‫- لقد تماديت كثيرًا.
‫- ما هذا؟
‫- ماذا؟
‫- "ريكاردو".
‫"ريكاردو" لا يُعبث معه.
‫حسنًا، عظيم.
‫تلقينا رسالة.
‫إنه عنوان.
‫حسنًا، هيا، لنذهب. نحن لها. هيا بنا.
‫لنأخذ كل المخدرات ونخرج…
‫مهلًا!
‫جودتها ممتازة.
‫إن كنا سنحضر حفلًا،
‫فعليّ أن أتأنق بملابس تليق بالحفل.
‫وأنتم ستفعلون المثل.
‫هيا بنا.
‫هيا بنا، أجل. لا أعرف.
‫هل أنت بخير يا "ريكاردو"؟
‫لا. زال مفعول الكوكايين.
‫أشعر بأسناني. أصبحت مسيطرًا على فكي فجأة.
‫زال المفعول.
‫سأؤدي حركة القضيب الدوّار. ستشتت انتباههم.
‫- لا تُخرج قضيبك.
‫- قضيبي طويل وسيحتارون.
‫أنتم!
‫أيها المتأنقون الأوغاد، هيا.
‫احذوا حذوي.
‫- لنحذ حذوه.
‫- حسنًا.
‫"لوكو".
‫يسرّني جدًا أنكم غيّرتم ملابسكم.
‫حسنًا.
‫أتى الزعيم.
‫انتهت اللعبة.
‫إذًا،
‫هل حسبت نفسك
‫ستصبح ملك "ميامي" الجديد يا "ريكارديتو"؟
‫وتصعد على يختي وتسرق بضاعتي.
‫أتظن أنني كنت سأدعك تفلت بفعلتك هذه؟
‫لماذا ترتدي ملابس أبي؟
‫لا تنظر إلى أسفل. إنني أتحدث إليك.
‫لماذا ترتدي ملابس أبي الراحل؟
‫أي أنواع الأشخاص أنت؟
‫أتدرك ما قاساه أبي
‫من إهانة وهو على قيد الحياة
‫لقصر قامته؟
‫والآن اُضطر إلى النظر
‫إلى قصير القامة الحقير هذا
‫بينما يرتدي هذه الملابس؟
‫تواصلت مع عصابة الـ"ياكوزا"
‫وهم لم يسمعوا بك قط.
‫ولهذا أتساءل الآن،
‫من يكون "ريكاردو مونتانا"؟
‫إنه سؤال بسيط.
‫لماذا تصفّق؟
‫لماذا تصفّق؟ أعطني مسدسًا.
‫حسنًا، سأسألك السؤال ذاته مجددًا.
‫ثم سأعدّ إلى ثلاثة لأسمع إجابتك.
‫من يكون "ريكاردو مونتانا"؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- يا للهول!
‫- "جو"، أخبره بالحقيقة فحسب!
‫حسنًا. لا بأس.
‫أتريد معرفة الحقيقة؟
‫أنا نكرة.
‫أنا رجل أفسد لهؤلاء الشباب
‫حفلهم لتوديع العزوبية
‫لأنني خائف.
‫لأنني أخاف التقدّم في العمر.
‫"ريكاردو مونتانا" شخصية خيالية.
‫ليس حقيقيًا حتى.
‫إنها شخصية أتجسدها عند تعاطي الكوكايين.
‫مفهوم؟ إنه يجعلني شخصًا غبيًا ومجنونًا.
‫اسمي "جو نيكسون".
‫أنا مدير إبداعي في الـ40 من العمر.
‫سرقت الدراجات المائية
‫ولم أكن أعرف أن المخدرات بداخلها.
‫- لم نكن نعرف.
‫- كنا نجهل ذلك.
‫ليس لهؤلاء الشباب علاقة بالأمر.
‫أنا من أخفق. إنها غلطتي أنا.
‫لذا إن أردتم فعل أي شيء بأي شخص،
‫فينبغي أن يكون أنا.
‫لأن حياتي أنا هي التي تنهار،
‫وأشعر بالخوف.
‫هذه هي حقيقتي.
‫كل ما يحدث سببه…
‫مرورك بأزمة منتصف العمر؟
‫أظن أن ما قلته ليس مقتصرًا على هذا.
‫فأنا قلت…
‫أعطيتك أمثلة تتعدى هذا التصوّر.
‫إذًا أنت أتيت إلى هنا
‫متظاهرًا بأنك زعيم عصابة مخدرات كوبي
‫وبلكنة مريعة بغيضة؟
‫أتظن أن زعماء العصابات في "ميامي"
‫كلهم من "كوبا"؟
‫لا. يريد الجميع أن يصبحوا "توني مونتانا"
‫وبلكنة غبية لعينة!
‫أتراني أتحدث بلكنة؟
‫- ما تصوّرك أنت عن نطقك للكلام؟
‫- "جو".
‫لا.
‫- هل أنت أحمق؟ دعني أخبرك بأمر ما.
‫- لا.
‫عندما أتعاطى الكوكايين
‫أتحدث بلكنة أفريقية أمريكية مضحكة.
‫حقًا؟ كالتي في أغاني الـ"هيب هوب"؟
‫لا أيها الغبي اللعين!
‫لماذا قد أفعل هذا؟ هذا مهين.
‫هذا… حسنًا، فهمت.
‫هل أنت أحمق؟
‫لا، هذا ما أقوله عادةً.
‫هكذا يكون ردي على كلامك بعد قوله.
‫اشتقت إليك يا أبي.
‫إنه يبكي.
‫هل يبكي؟
‫رائحتك مثل رائحة أبي.
‫أجل.
‫لم تُتح لك فرصة لإخراجها.
‫أحبك يا أبي.
‫أحبك أيضًا.
‫أنت أكبر من أن تنخرط في متاعب عبثية كهذه.
‫عليك أن تستقر.
‫للعلم، عندما استقررت، تغيّرت حياتي.
‫أترى ابني هناك؟
‫"جوناثان". إنه مصدر فخري وسعادتي.
‫أحبك يا أبي.
‫أبي، سبق أن طلبت منك أن تناديني "جايز"
‫في الشوارع بين الناس.
‫اصمت، أنت لا تُنادى به.
‫أقسم بالرب. أخبرتك
‫بينما نتناول الفطور المتأخر، بل ووشمته.
‫حسنًا، لا يهم يا "جاز".
‫- "جايز"، بحرف الياء.
‫- لا…
‫- قله فحسب من فضلك.
‫- حسنًا، "جاز" بياء. حسنًا، لا يهم.
‫اذهب.
‫أتفهم كلامك عن أهمية العائلة،
‫وما بينكما من رابط؟ هذا ما أريده.
‫- لقد ورث طباع أمه.
‫- حسنًا.
‫عليك أن تولي أهم الأشخاص في حياتك أولويتك.
‫تواصل معهم وأخبرهم بأنك تحبهم
‫وأنك تريد البقاء معهم إلى الأبد.
‫هذا أهم أمر.
‫حسنًا، دعه يذهب. لنغادر. خذ المخدرات.
‫مرحبًا بعودتك يا صديقي.
‫- نحبك.
‫- ويلاه.
‫- "جوي".
‫- نعم؟
‫لحسن حظك أنني شخص تقليدي
‫ولا أقتل المدنيين.
‫اخلع السترة.
‫أجل، بكل تأكيد.
‫أنت… أجل…
‫- أجل، هكذا.
‫- البنطال أيضًا؟
‫لا، احتفظ بالبنطال.
‫"جو"، ما الذي على مؤخرتك؟
‫- براز.
‫- ماذا؟
‫إنه براز.
‫بسبب طلقة المسدس. أجل، إنه براز.
‫- لا بأس. كان موقفًا مخيفًا.
‫- فعلتها.
‫- يا للهول.
‫"الاثنين"
‫ستقضون وقتًا ممتعًا في هذا الزفاف.
‫- إياك أن يلتبس عليك الموعد. متى هو؟
‫- أكتوبر.
‫بل في السابع من يوليو.
‫السابع من يوليو.
‫أسأت فهمك، حسبتك تقصد الهالوين.
‫لم أقصد الهالوين أيها "المستجد".
‫لنغيّر الموضوع يا "مستجد"،
‫لم أخبرك كم أبدعت في الاتصال الذي أجريته
‫مع زعيم العصابة، أذهلني.
‫عليك أن تعمل مترجمًا في الأمم المتحدة.
‫- أن تصبح بطلًا.
‫- مثل "باتمان"؟
‫سئمت مقاومة هذا الغباء.
‫يجب الخضوع له. صحيح؟
‫دعه على طبيعته.
‫أنا في غاية الأسف،
‫إذ أفسدت عليكم عطلة نهاية الأسبوع.
‫أفسدتها فعلًا.
‫أفسدت عطلة نهاية الأسبوع بأكملها.
‫أجل.
‫لكنها عطلة لن تُنسى يا "جو".
‫سيكون لك مكان في الدفتر بالتأكيد.
‫وضع ذكرياتي في الدفتر له أهمية كبرى. شكرًا.
‫إن سمحتم لي بأن أقدّم لكم معلومة…
‫وهي ليست نصيحة، بل مجرد معلومة.
‫افهموا أن الحياة
‫ستواجهكم بعقبات كثيرة غير متوقعة.
‫دوركم هو التمييز بينها واتخاذ قرارات
‫تناسبكم وتناسب طبيعة حياتكم.
‫لكن احموها. احموا هذه الحلقة.
‫"نك"، كنت تنوي
‫تأدية حركة القضيب الدوّار لإنقاذ حياتي.
‫لن أنسى لك هذا.
‫أنا مستعد
‫لتأدية هذه الحركة من أجلك ألف مرّة.
‫أعني ذلك. من أجلك أنت وأي أحد منكم.
‫وأنت أيضًا يا "جو".
‫- جميعنا.
‫- لا أريدها.
‫يمكننا تأديتها الآن.
‫لا يا رفاق. أظن أنها إحدى خصوصياتكم أنتم.
‫- حسنًا.
‫- لم لا؟
‫- كما تشاء.
‫- عانقوني.
‫- أتريد لمسنا؟
‫- هلّا نتعانق. عانقوني.
‫- لنفعلها، هيا.
‫- حسنًا.
‫- عانقوني.
‫- أجل.
‫- هيا.
‫- أتعلمون؟
‫يجعلني هذا أشعر بأجواء "ميامي".
‫سيداتي وسادتي، مرحبًا بكم
‫في مطار "جون إف كينيدي" في "نيويورك".
‫لضمان الحفاظ على سلامتكم وسلامة من حولكم،
‫يُرجى إبقاء حزام الأمان مربوطًا
‫إلى أن تتوقف الطائرة عند بوابة الوصول.
‫"(نك)، العرض التقديمي"
‫أعتذر عن إتلاف جهازك،
‫لكنني أنقذت القرص الصلب
‫وأعددت هذا المقطع من أجلك.
‫"شعور بالانتفاض"
‫"شعور بالدوران"
‫"شعور بالحماس"
‫إنه رائع.
‫إنه في غاية الروعة.
‫"شعور بالنقاء"
‫"شعور لا حدود له"
‫- أين هو؟
‫- تلقيت رسالة منه للتو. يكاد يصل.
‫أرجو المعذرة.
‫- "- أين أنت؟
‫- لن آتي"
‫"رافق عميل (أنلمتد) إلى سيارته وأره هذا…"
‫"العرض التقديمي"
‫"لم أفقد براعتي. سنقتنص الصفقة يا صاح!"
‫تبًا.
‫مرحبًا.
‫لن أطيل عليك لأنني أعرف أنك مستعجلة.
‫في عطلة نهاية الأسبوع هذه،
‫سُئلت أهم سؤالين في حياتي.
‫كان أول سؤال، "هل تحب هذه المرأة؟"
‫والسؤال الثاني، وأظن أنه الأهم،
‫كان "أيمكنك أن تقضي
‫ما بقي من أيام حياتك مع هذه المرأة؟"
‫وعندئذ أدركت أنك حياتي.
‫أعني أنه من بين كل الأمور
‫التي أحظى بها في حياتي
‫ما من شيء أهم منك أنت،
‫وبناءً عليه أجبت عن السؤالين بـ"نعم".
‫أجبت عن كلا السؤالين بـ"نعم".
‫أليست هذه أسئلة اختبار المرتبة
‫التي انتشرت على الإنترنت العام الماضي؟
‫حسنًا، صحيح.
‫لكن لا يعني هذا أن ما أقوله غير صحيح.
‫واضح؟ لا ينفي هذا صحة كلامي،
‫لأن هذه هي حقيقة مشاعري.
‫حسنًا، ماذا عن عرضك الترويجي؟
‫ماذا عن رحيلك برفقة الشباب المتلاعبين
‫وإنقاذ مسيرتك المهنية؟
‫سحقًا للعرض الترويجي. ما عدت منشغلًا به.
‫يُفترض تقديمه الآن وتركته.
‫أفكّر في فعل شيء مختلف.
‫أن أبدأ مشروعًا يخصّني.
‫أن أدير مشروعي بنفسي.
‫إن أدرت مشروعي، فسأكون الرئيس التنفيذي.
‫وأتمكن من وضع قواعدي وأن أنتقل.
‫وذلك لأكون أقرب إليك فحسب.
‫أنا أحبك وأعتذر لك.
‫لا أريد أن أفقدك.
‫أنا آسف.
‫آسف.
‫- أنا أحبك.
‫- أحبك.
‫أنا أحبك.
‫"أهلًا بكم في حفل زفاف (إيميلي) و(مايسون)"
‫"بعد ثلاثة أسابيع"
‫كنت جادًا بخصوص حديثك عن رحلة "ميامي".
‫كما قلت يا حبيبتي، لقد توطدت علاقتنا.
‫مرحبًا بكما، كيف الحال؟
‫مرحبًا، تسعدني رؤيتك.
‫يريد "باري" أن يعرف إن كنا نرغب
‫في توسيع الحملة لتشمل الأسواق المتوسطة.
‫- "جو"، تفقد هذا. أنا في "ميامي".
‫- "باري".
‫- أقضي عطلة نهاية الأسبوع مع زوجتي.
‫- لا.
‫- اشترينا كوكايين.
‫- وداعًا يا "باري".
‫لن أفعل هذا.
‫نحن في حفل زفاف، ولسنا في العمل.
‫أنا مع خطيبتي.
‫- أعرف. إنها جميلة.
‫- صحيح؟ حسنًا.
‫أفهم أننا كسبنا حملة "أنلمتد" بفضلك،
‫ولهذا عيّنتك ولكنني سأفصلك.
‫لأنني رئيسك وهذه شركتي.
‫- سأفصلك.
‫- حسنًا، أجل. شكرًا أيها العمّ.
‫حسنًا.
‫"عمّ"؟
‫لقد تركت أثرًا كبيرًا في هؤلاء الفتية.
‫هذا ما أفعله.
‫أترك أثرًا كبيرًا في كل من أقابلهم،
‫ولكن بصراحة، تأثيرهم عليّ أفضل وأكبر.
‫أجل، فتية صالحون.
‫مرحبًا يا سيدتي الجميلة.
‫سأخطفه منك لثانيتين إن لم يكن لديك مانع.
‫- مهلًا.
‫- سأعيده.
‫مهلًا، اسمع، لا تبعدني.
‫- يا شباب، هيا بنا.
‫- من يتصل بي؟
‫ماذا تفعل؟ يُفترض بك أن تكون في الخارج.
‫- هيا.
‫- حسنًا.
‫حسنًا. مهلًا، لنشرب.
‫- أجل، من فضلك.
‫- سأقولها.
‫حان وقت التحقق من الحالة العاطفية.
‫حسنًا.
‫- سأبدأ.
‫- هل ستبدأ؟
‫أشعر بأنني متزوج.
‫- استمر.
‫- حسنًا.
‫أنا أشعر
‫بأنني موظّف.
‫- مرحى!
‫- حاليًا.
‫- حسنًا.
‫أخيرًا. أنا أشعر
‫بأنني خرجت من كبوتي.
‫أجل، هذا إنجاز مهم.
‫مهم جدًا.
‫- أشعر بأنني متزوج فعلًا.
‫- لماذا؟
‫لأنه عندما تزوّج شعرت بطاقة الزواج
‫وأريد أن أتزوّج أيضًا.
‫- حسنًا. هذا رائع.
‫- أجل.
‫أنا أشعر…
‫بأنني سأنظّم حفلًا لتوديع العزوبية قريبًا.
‫"أهلًا بكم في حفل زفاف (إيميلي) و(مايسون)"
‫لا.
‫لا…
‫تقليدي.
‫صفعني "كيفن" فعلًا.
‫أيديكم على رؤوسكم!
‫سيُسجن الجميع. طعام وسرير.
‫- ينبغي ألا نُسجن…
‫- أسرّة بطابقين. كمية هائلة من النودلز.
‫خبز بالعسل. اتّجار بالبشر.
‫ستصبح تابعًا ذليلًا لشخص ما.
‫ماذا تفعل؟
‫هل تفعل هكذا بعينيك وتصدر هذا الصوت؟
‫عليه ألّا يفعل هذا الهراء.
‫لا تفعل هذا بي. سحقًا.
‫إنها لم تخني حتى. بل كانت علاقة عاطفية.
‫لكنها ضاجعت رجلًا آخر.
‫أي أنها وضعت قضيبها…
‫دعني…
‫لكن هذا لا يكفي.
‫ستُبطّن المعدة بالتبطين الفعلي الآن.
‫- لا يُعقل أن تشرب العبوتين.
‫- يجب فعل هذا.
‫بلى، يجب شربهما دفعة…
‫لا…
‫عليك أن تشربهما دفعة واحدة.
‫أنت تبدو أنيقًا.
‫- أنت أيضًا.
‫- شكرًا.
‫تشبه طائر النحام. إنه طائري المفضّل.
‫- حسنًا.
‫- طائر متوهّج الألوان. أرأيت طائرًا مثله؟
‫أيها "المستجد"،
‫لا أحب حقًا التحدث إليك لفترات طويلة.
‫لماذا؟
‫- أمسكوا بعضو ذكري.
‫- بم نمسك؟
‫- لم لا يزال صلبًا؟
‫- أشعر بأن الذي معي أصغر.
‫- لا يختار المرء قضيبه.
‫- بل هو يختارك.
‫- هذا هو واقع الحياة.
‫أنا ملك "ميامي".
‫- هيا، اقترب مني. أدخله بخفّة.
‫- لا، لن أُدخل شيئًا…
‫ويلاه، إنه يدخل.
‫لا، غير صحيح.
‫- هذا يكفي.
‫- كان هذا رائعًا. لنفعل هذا مجددًا.
‫ما الذي كان رائعًا؟ لم يحدث شيء.
‫أتريد جنسًا فمويًا؟
‫أستخدم أسناني لكنها رقيقة.
‫ما الذي… لا!
‫آسف. سأتمالك نفسي.
‫- لم يحاول حتى.
‫- بل أحاول.
‫رأيته يتدرّب على الجملة لساعتين.
‫يتخلّص منها مسرعًا بمجرد أن يتلقاها.
‫لكن نريد أن نراك وأنت تركب السيارة.
‫هيا، اركب السيارة يا "جو".
‫أتريد أن أرفعك؟
‫هيا، اركب السيارة.
‫ركبها.